为什么你没有和男生当朋友的能力？每天1分钟强内核训练（四）
这个视频让我终于摆脱了性缘脑！
我讲话难听我先走 性缘脑就是见识短的表现
高段位套话，看你能扛到第几个？
体制内专家级工作留痕1-4级
去“魅魔培训班”进修了30分钟
天涯神帖:《识别女人》
天涯神帖:《性饥饿陷阱》
消费主义的本质：花钱你会成为穷人，抠门你会成为新穷人。【围炉夜话】
都在劝你多存钱，但我想劝你多花钱。【围炉夜话】
【超全教程】DeepSeek 3大用法！再见ChatGPT/cursor｜最强开源模型，AI对话/AI编程/AI翻译｜怎么用好DeepSeek？手把手全新教程｜
利用大脑这个bug，就能让人对你念念不忘
执行力这一块，我确实没佩服过别人
【搞linux的旺仔】:从普通二本生到芯片公司一线老工程师的成长之路！给后人分享的几点忠告，希望耐心把视频看完！喜欢就关注并点赞吧！
5 分钟讲解审讯技巧
冰叔好抽象啊，一个认真问，一个认真答
色彩心理学如何运用到生活中
【连麦】一身才学却深陷完美主义和拖延症，P人如何自救并寻找工作？(intp)
考研复试科研经历：清华老师坦白，你不用有科研产出，简历写上它，就是无敌！
【雅思8.0】给大家普及一下普通人雅思一次上岸需要达到的强度......听说读写全科干货
一条对你和家人终身健康都有帮助的视频
为啥不教新的，因为老师也不会...
大冰投资60万的书店经历
人人都能学会 万能执行力公式
饭局上应该如何正确和大佬沟通？
我有一个天才的生意想法...
它照出了你是什么样的人
当代年轻人的疑问：我为什么要跟人交往？
一个不要脸，但很有效的学习方法
山东不愧是考公大省，开口就是标准答案！考公人：死嘴，快学啊！！
不停换工作是什么原因
天真不天真｜新年第一期播客 谈谈我即将到来的40岁！
【流失的脑力】刷个手机也很累？你的能量是怎样溜走的
入门到精通，2步找到适合你的丝滑分镜拍法｜分镜原理
技术揭秘：为啥越来越多人开始用云电脑办公、玩游戏？
如何在最短时间内练出薄肌？居家详细教学！
去性化你的大脑是一种作弊码 ——Denmo
我发现不被拿捏的人都有一个共性
徒手健身将改变你的生活【中英字幕】——Yellow Dude | Gravgear
如何编织一条欺骗全国媒体的谎言？
“纯爱战士”恩格斯为什么会痛斥家庭与婚姻？为什么以通奸和卖淫为补充的一夫一妻制度是与文明时代相适应的。
妈妈说过，女追男隔层纱，男追女隔车隔房隔她妈
为什么我一调色，颜色就很脏？
【搏击俱乐部】2万字深度解析泰勒哲学——如何成为精神强大的人？
为什么有些人永远是底层，为什么我们总是做出错误的选择
科技之下, 土克甾酮!? 运动学博士详解史上争议最大补剂。
怎么哄人5.0向上管理
十年前我不屑一顾，十年后我逐帧分析
全能自恋正在杀死有效表白
“卷积”到底“卷”了个啥？
2024年科技大盘点【AI篇】
【亲密关系】很多情侣看似亲密，其实根本不熟
23岁创业失败，研读毛选绝境翻盘
写字效率低，字迹潦草？原因及解法在此！
（46）学得那么快，感觉就像在作弊一样（学得快的方法）
代码缩进到底该用空格还是Tab【大厂代码能力提升5/100】
如何递刀子
如何使用“狂暴模式 prompt” 让 o1 变身 o1 pro，思考时间延长 511%，回答质量大幅提升，约等于立省 180，美金，每月？😂
思维框架和知识体系-构建知识组件实现知识组装
做生意刚开始，如何完成资本原始积累？
2024百大观察：短视频up全军覆没，长视频的春天要来了吗？
那时我才明白，什么才是真正的浮躁：【何为浮躁】
"骆驼祥子到死都觉得自己不够努力，老实巴交的中国男人为了家庭付出了所有，到最后净身出户！"
这么破的人生，又被我盘活了
清华学姐分享大学期末复习经验
反应慢嘴笨人自救指南，建议反复观看【庞颖x姜Dora】
怎么改善人际关系
【能量提升】坦诚是你的最佳防御，也是最佳攻击！
重养自己，第四期（重要章节）【醉易地球ol】#认知 #醉易地球ol
【Kurt】提升心力的自用偏方 | 我的Notion笔记和复盘系统
为什么要搞补贴，却不直接给大家发钱呢？
丑的照杀
「Github一周热点56期」DeepSeek开源大模型、免费编程电子书、电子书转有声书，思源笔记和轻量推荐系统
消费主义、服美役？高跟鞋究竟是女人的武器还是刑具？
每一个理想主义者都会面对的问题：钱
如何破局？翻墙不违法，为什么还是有人被处罚？
没事别去亲戚家串门
【教程】移除必应搜素中“CSDN 知乎的高质量”内容
“我的人生，乱写也是满分”
警惕女性消费陷阱！这4种战袍千万别买！
黄仁勋：普通中国人的一生充满了痛苦和磨难，他们把这个叫做毅力和坚持，周围满堂哄笑...
黄仁勋：为什么学霸难成大事 老黄一针见血
男女关系再往下看是男男关系
发明Transformer的人真是个天才
一个让你拥有恐怖执行力的顶级思维：「负熵效应」
上海爸爸的观点：不要和同事做朋友
一个女人由热情到冷漠的时候，最能锻炼你吸引力构建能力
很多6070后男性就是pua王者
你越会提问，对方就会越喜欢你
大哥付费给我上了一课，关于男人三不娶护士幼师银行女
择偶标准全变了一轮哈哈哈
（30）在76分钟内掌握46年的销售知识
多年背调经验，能帮一个是一个
我用30年总结的舞蹈第1课｜会让你少走很多弯路｜全舞种通用
讲一个从来没人说过的角度！
如何把想法积累成个人的文化底蕴(下)——把想法用文字留存下来
如何去吸引到你喜欢的女生，保证不错过
【直播切片】别用科研思维去面对人际交往及事务性工作。
【Anson安叔】20-30岁时，别再底层逗留太久
天涯头条 | 天涯神贴：教你怎么混社会，中国最真实的社交关系（刚走入社会必看看）2014，篇二，沫北沫北原作
因为刷手机短视频导致自律性很差，可以试试倒计时概念
你自己才是最重要的。
毛选，领导根本不在意你干了多少活
【直播切片】恋爱会让人更好的认识自己么？
（结业课）林导案例教学：让任何女生都能爱“上”你的聊天思维
【全套】李越恋爱课堂，追求的艺术，恋爱小白秒变撩妹高手
完整版: 顶尖心理治疗师解答人们不敢问的恋爱问题| 附全文稿
【武汉理工大学】冷门课程：恋爱心理学|你看明白了吗？(其实我没明白)
【曾仕强恋爱课】最适合中国宝宝体质的恋爱课丨你的恋爱指南
原来雅思根本就不是英语考试啊啊啊啊 好牛的外教🐂
张雪峰谈有钱人的思维，信息量太大了
两类大脑两种人生,可怕原生家庭塑造固化思维重复性摧毁消磨你
圣洁与堕落于情色
预装思维程序，开展策划思考前，需要载入大脑的三个思维模型
不断学习的人都信奉5小时法则——The Art of Improvement
人体功能锻炼探秘：瘦而强壮--如何实现以及一种技巧（G.T.G.）来达成目标
怎么看穿一个人的认知水平
救！大腿后侧比命还硬怎么办？
一个人进步最快的方式：「粗糙的开始，再逐步改善」
学习所有东西其实很简单
年轻人牛逼
从根本上解决逻辑混乱（附模板）
如果我上班之余用三个月断断续续搞了个自嗨的笔记替代品，算不算超级个体？
富人家孩子20岁的认知 可能你到40岁都达不到！
有什么女生不容易察觉但男生很在意的点？
"你越安静 越平和 越淡定 越忍耐 越无所谓你眼里深藏的汹涌就越沸腾"
“去爱那个一见你，就笑的人， 一见，你就笑的人，因为你永远不知道那些一见你就笑的人，是有多喜欢你”
“回避型依恋人格其实就是自卑，拧巴 怕失去 怕否定 怕耽误对方 怕没有以后 怕到最后还是会分开，怕这怕那 唯独不怕失去对方”
一个让你拥有恐怖执行力的顶级思维：「当一个时间赌徒」
社交中，女生看似幼稚其实成熟的4个瞬间
不管谈没谈恋爱，强烈建议你看看这期视频 l关于性、爱、男女关系
和刚认识的人如何聊天
《洁宝，我暗恋对象结婚了怎么办？》
什么情况下才能恋爱
很多情侣根本没有深度交流
“请你，慢一点爱上别人”
以前的我不屑一顾，现在的我逐帧巩固
万能社交法则
第 62 集丨社交的手腕57
今天泄漏个秘密：如何让事情往好的方向发展
这时高情商的你会如何回应？ #练习心眼子 #人际交往 #社交的手腕
你将不再纠结如何秒拒别人
心理学上整治小人的五种招数
如何正确使用男朋友
大学生如何组局吃饭（同辈版）
缺爱的人是无法好好学习的
两年，足以改变一生
人类小技巧-不要回应
图解《毛选》：想成功，一定要避开5种毒思想！
如何用一周快速成为陌生领域的专家？分享麦肯锡的快速学习法
社交的丝滑感是可以练出来的
我不入你的局，所以你说什么都没用
真学习，慢才是快
执行力强和弱的人，就像两个物种
女下属讲话不注意场合，被马云现场语言教育。
一些很重要但没人教的能力
人生开挂靠的就是心力！绝大多数衰败 都是心力不足
学金融的顺序，初学者一定要知道！建议点赞收藏！
如何构建自己专家级的知识体系？
搞钱认知差(5)：成为赛道里唯一的玩家
完美主义的深处是羞耻感
雷军教你怎么做人生规划，要是早点能看到，至少少走10年弯路。
守不住本心的人，都是在社会上飘着的
如何养成超绝理解力，知识点只看1遍就记住
高效行动指南：早睡、精简和秘密做事
解压最好的方式也不是睡觉：心理学博士靠打掼蛋换脑子，大厂高管压力太大休息日不回家住酒店...
新手直接抄他的代码就是最好的学习方法！ 这位GitHub大神用Pytorch实现了超级多深度学习模型！
所有女生要知道的一件事
“实际上只专注于自我其实很容易”——someunfilteredguy
为什么我们特别在意油耗？
像Cursor一样|笔记交互|用Ai管理你的笔记！
人性幽暗处：你要给别人当好人的机会
【难题剖析】酒店倒掉顾客剩下的矿泉水，却被行政处罚？讲点干货
禁果效应
第1集｜男生怎么变帅？从路人到帅哥的保姆级教程
为什么高智商男人必须花100小时健身 合理花钱请私教  h
每当焦虑自卑时，我都会翻出这段话全文背诵
傻子才焦虑，笨蛋才自卑！
你说的很对，但是你的说话方式让我不舒服……
“开始度过没有参照物的人生”
原来他最大的魅力来自于我的想象
为什么各地如此看重试点成果？(专项行动月报202411)
宁愿自鲨也不敢考虑的退学选项。
李小龙先生说：行动是人类的终极目的。
如何使⽤种⼦和磁⼒链接下载？【Git源宝】
让女人为你疯狂，忘掉其他男人的秘诀！
女生要明着骚
这样的幽默聊天学废了吗？
「Github一周热点59期」DeepSeek R1推理模型、实时语音转文字、自托管PaaS平台、轻量监控工具和终端文件管理工具
贩卖情绪价值，独立站年营收944万
学会说话很重要03
恋爱7年再听，这些话鬼才信...
所有男女互为夫妻：真实的公共夫妻实验反思，除了传统婚姻我们还有哪些选择？
01 不受激
【补档】这四类女生千万别碰
【与人斗技能升级】全套五种自证难题你从此全摆平
三个让你拥有恐怖执行力的顶级思维
戒两三年，你绝对帅的不行
越聪明的人越会骗自己，大脑的6个陷阱
这一年，我陪你认知成长
比起情感问题、我们真正需要解决的是人格问题（65分钟深度解析）
如果从小就性格简单，就千万别去费心思琢磨人际关系了
如何防止共同财产被分走一半？答：发表SCI论文😛🧑🏻‍🔬❗
【心理知识】不断地外摄，慢慢形成了安全感
神奇的零知识证明：既能保守秘密，又让别人信你
遇到一个强势的人，不要示弱，不要顺从，只需要记住“淬火效应”
这些男性诉求合理吗？
【中英双语】保持专注其实很简单：「不在乎」
社会大学第一课，不要轻易共情！ #共情 #人性
受邀牛津大学中国论坛分享：如何面对内卷？人生的多元选择
懒得解释的人才是最可怕的
发现一个现象，当别人拿捏不了你的时候，他们就会开始讨厌你
“只要不关注任何人的动态，不揣测别人的想法，不想一些没发生的事，不明不白稀里糊涂的生活就很自在。不要那么着十急去做判断，你钝一点，慢一点，会发现真的会很舒心”
为什么说一个人永远得不到他认知以外的东西?
劝大家：学会不解释、不打听
有些时候莫名就觉得这个人令人不爽……
你有哪些自以为聪明，但其实愚蠢透顶的操作？
为什么要求别人理解你呢
有些事情就是无法解释
听懂就悟了
几句话就能预判一个人的过去？
懒得解释的人其实才是最可怕的
懒得解释的人其实才是最可怕的
世界上最好的心理学教授，也无法分析一名“健康的孩子”
李一舟∶24年底挣点小钱的思路与方法
「天涯神贴」为什么当你一跟父母说话就很暴躁？...
牛马的智慧
不愧是公知，走得都比别人快一步(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
沿着天赋努力，钱自然会向你靠近
这件事不戒掉影响你一生运势
等自己变优秀了再去追女生还来得及吗？
分享一个震撼到我的思维方式：【弱化用词】
超级回旋镖：“陈平不等式”2000¥＞3000$原视频。
副总裁回应某音的限流词：专属于创作者的核威慑
看乔布斯怎么回答“你怎么知道哪个方向是正确的”，真会受用终身
“无论刷到过多少遍，总会被这段话震撼到！”
10分钟入门钢琴，有点变态但非常有效！告别枯燥教材，视频跟练通俗易懂好上手!
编程语言排行榜是怎样误导你的【让编程再次伟大#28】
一个数学天才教会我如何在三个月内学习任何东西（这很简单）
毛选：搞好人际关系的最好方法，不是请客吃饭和送礼
当我在百大面前念出他们的微信签名…【叉宝vlog】
极度拖延 启动困难的宝子 只针对成年人 主打一个监督陪伴 真正让你提效三到五倍！
没有真正的朋友#大冰
停止害怕漂亮的女孩—Denmo
反击一个冷落你的人最好的方式
权力的48条法则。
注意力在哪儿体现人的智慧
【Anson安叔】学历与收入的真相，年轻人如何自救
我发现了最便宜增加自信的方法
中式人情世故！你以为拉好感其实很下头的4种行为
以铃鹿赛道教学为例，帮学员从iRacing前20%提升到了前5%！（其他模拟器也适用）
果然恋爱谈久了人真的会变
终于从里渣到外了
很多人珍视的大城市户口也是套路 没啥屁用！
【社会工程学】第八课：身份伪装
o1突然用中文思考惊呆网友，惹外网热议：“明明我问的都是英文”。
卖课永远是一个热门生意
大冰连麦到神秘职业女孩，五弊三缺！
大冰与全能天才的对话
吃人的社会并不会在意个体的命运，要对自己的命运负责
如何打破稀缺的恶性循环？【复利系列】
Cursor从小白到专家-第17课：Cursor生成UI太丑？四种方法减少UI拉扯
特朗普2.0时代到来，剖析一个更加不确定的美国【直播回放：沈逸、施佬、新之】
出现这几种情况，请相信自己的直觉
16岁，高考704分的清华老鼠屎
28岁，已经没有人联系我了
屌丝的逆袭15：身高165的农村挫男
饭局新介绍了很多人，咋处理
女人你保养好自己，外加有钱，你的男友还在高考 "马伊琍 "马伊琍吴昊宸
有缘者入
人与人的差距，来自于归因的不同
普通人的最大资产，「就是时间，就是每天的24小时」
总结：在心理学当中，学习学不进去其实是因为缺爱。
人生在世一定要烂在肚子的12件事
萧文:二维的父母与四维的孩子
“求人办事”的教科书操作，九分钟道尽人情事故。
解锁高能专注力的 5 大秘籍，告别「低水平勤奋」
大冰谈论自己是个彻底的悲观主义者，对这个娑婆世界彻底的失望
假期不给生活费？那我自己赚！！
中国男性一定要懂得收拾自己 外形＋健身 你会发现身边的女生都喜欢你【跨年特辑】
100万粉丝大抽奖：“别对表演活着的世界失望。”
有这7种能力的女生一定会爬到社会顶层
命好的人都知道避谶，避旧
原来大佬们都是这样管理公司的，难怪…
做不到“我喜欢你 与你无关”就别瞎主动 被动也不错 坚守自己 主动的人是一定懂得课题分离 我喜欢你 确实与你无关毫无执念 可以喜欢也可以放弃 执念太深就容易纠缠
1%最富裕阶层的家庭价值观
谈判的本质：双赢思维
AI革命来了，连斯坦福的学生都找不到实习了！
春节/寒假偷偷赚快钱 易!如!反!掌! (新手喂饭版）
人物传记篇-普通人翻身逆袭的最佳模版
春招锁定小而美公司，一个字“稳”
打工的唯一目的就是偷师，一定不要入戏太深
耗时两天半，完全从零开始实现大模型知识蒸馏（Qwen2.5系列模型），从原理讲解、代码实现到效果测试，绝对让你搞懂模型蒸馏
跳出自证陷阱，拒绝内耗
一次去企业查税的经历，意外发现税筹技巧
一如果你实在不想上班，教你如何无脑创业……#商业思维 #说真话 #认知 #现实 #99年的老男人
无痛戒手机的方法
学会像顶级大佬一样深度思考：运用「第一性原理」，直击问题本质
能赚大钱的人一般口才都很好，分享给大家我偷师学来的技巧
【全374集】2024最新清华内部版！终于把AI大模型（LLM）讲清楚了！全程干货讲解，通俗易懂，拿走不谢！
LLMs-Zero-to-Hero，完全从零手写大模型，从数据处理到模型训练，细节拉满，一小时学会。 build a nanoGPT from scratch
动画讲解「Transformer」，一步一步深入浅出解释Transformer原理！这可能是我看到过最通俗易懂的Transformer教程了吧！-人工智能
完整60讲！计算机博士手把手教学的【Transformer】入门到精通，从零讲解基础原理及模型架构，绝对通俗易懂！
【看一遍就会Transformer】一次吃透多头注意力机制，0基础直达NLP前沿！ | QKV原理详解 | 算法实战 | 架构精讲
央国企就是老实人的坟墓
斗胆锐评五位“韭菜”
当代年轻人不是不努力，而是做了太多无效努力｜ 专访暂停实验室创始人郭婷婷【大咖谈心第13期】
30+男生同龄人脱颖而出秘诀！赶紧拿小本本记好！
极速提升外貌！居然就这么水灵灵变漂亮了？应急必看！变瘦皮肤更好发量多穿搭拿捏！
请大数据把我推给有出口需求的厂家！
【好物分享】 男生大毛孔拯救的㊙
遇到天才了，开始嫉妒
这个世界上居然有这么多生意【on 1月1日的视频】
一个君子是不会在乎那些小人的叽叽喳喳，说三道四的！#百家讲坛
拎得清的人从无内耗 既要又要还要的人 充满内耗 “已读不回”不要紧啊 你生气那就是你内核不稳 不能忍受不回 那就踢ta出局 就很简单
学校没教，但你得懂
一个案例告诉你有效复盘和简单总结的区别
你的价值没法变现，是因为只有输入，没有输出
等到有一天，你进阶到一定社会段位后，你就会明白：
8000元的成本，半年赚了130万！
明年经济形势深度分析
“我们都被骗了，这个世界是虚假的”
我想评个百大，有利于学术打假！
天才女友｜越跳越值钱，年薪翻倍职场越迁大法
关于包装简历那些“不能说的秘密”
震惊！我用AI 3小时搞定别人3个月的工作！这才是真正的创业验证！
实证15-资产突破35万！论如何利用牛熊周期加速攒钱
年过40，没背单词，没刷题，考过雅思7.5后，突然意识到，过去的英语学习方法都是错的！
当你没有拖底的人和事，要学会去靠拢资源
“住在这样的小院好像真的没烦恼”
一旦你的心境出现了动荡，你就一定要镇静下来，审视自己的情绪，不怕念起，就怕觉迟。
真假声到底为啥断层
真有这么幼稚的人吗？/大冰
【超燃励志短片】为自己拼命一次 ——为什么刷到我，是你的未来在向你求救
再见，男孩
给穷人家小孩的3点掏心窝子建议。
讨厌学习不可耻，只做自己喜欢的事，会一辈子被社会毒打！
邵雍，养心歌，详细拆解让人瞬间冷静的看透人生之法。
【上新】💪🏻B站版《健身新手的解剖完全手册》™（第2集：练胸）
打破成功人士的幻觉
问你个问题？24岁负债20万，要去si吗？
一个聪明人完成进化的标志，就是不再问，为什么
DeepSeek-R1深度解读，加持强化学习重挫英伟达股价！
数据可视化神器：不写代码，DataEase桌面版带你轻松玩转数据分析
我竟然加到了集团总裁微信？
打假职场博主 | 现实生活中，年薪百万有多困难？
见过世面很重要 大城市的闯荡经验是退回老家的底气
很久没看到过不包含任何信息的视频了
《搏击俱乐部》泰勒·德顿的哲学观：深刻揭示男人自我提升的真相！ 中英字幕 1080p
上台发言紧张，建立自信心的小方法
你越指指点点，对方就会越喜欢你？
抓住了人工智能的时代风口 28岁清华小伙实现身价过亿
自媒体副业终于月入过万了（苦尽甘来版
大冰老师教你一套唬人术，这一段够我背半年的
精神分析：为何会精神内耗？应试教育为何恐怖？为什么要坚决反抗后现代霸权
大公司去能力化 压根不想员工好
打击对方就全面打击，对方打击你就声东击西，ok？
面向群众永久免费的、系统、完备的科学平台！Sciencetopia项目开发两年，我们进展如何了？
我的价值投资的书单
我 22岁 世界某top30大学直博生 容貌焦虑 讨厌假人 仇富心理 非典型小城市海高海本
浅析法国人和中国人在美国留学时的纯爱故事
什么是你谈了一段健康的恋爱才知道的事？
告诉孩子身体的敌人是什么？对我们身体好一点，少喝碳酸饮料哦！#正确的引导孩子陪伴孩子 #亲子沟通 #亲子教育
终于在失业后明白了这个道理！
魔女宅急便飞行AI特效保姆级教程丨手把手教你让小魔女琪琪骑着飞天扫帚在天空任意飞翔丨飞天小魔女AI飞行特效教程丨AI仙女飞天特效教程
听邪恶摇粒绒锐评内耗
一向很害怕这个主啵
送礼攻略：如何维护好贵人和领导关系#关系#
饭量决定寿命，吃得少一点，多活20年！
【手把手教做轮足机器人】8_复杂地形自适应【原理讲解+代码开源】
ADHD监督计划并不是智商税，当你能够从中获得一些正反馈的时候才会发现是真的有用！
不算计别人，但也要好好保证自己的财产安全
这两年有上进心的都上征信了
“骗”工作之—如何让公司看得上你（二）：简历的编撰
（32）婚姻的本质 | 乔丹彼得森
年轻人，未来是属于你们的？
程鑫凯VS鸡腿诺给国男一记响亮的耳光(下）
他不会编程，用AI开发软件年薪百万！是机会还是骗局？
Trae对标Cursor，字节跳动AI IDE开发神器免费用
未来三年，8大风口行业
高二学生对学习提不起兴趣，冰哥耐心引导
比肩o1！DeepSeek R1全面解析！价格比OpenAI o1便宜50倍！ | 1.5B小模型代码能力赶超GPT4o | 小尺寸推理模型企业可本地部署
2024耶稣下凡交爱国税珍贵画面
越不熟越要打招呼，富兰克林效应求助
教育在让人变得愚笨
嘴笨？看这些能无痛提高认知！
许多父母实际上是来搞自己孩子的！
妈妈会筛选出你爱的人，爱与不爱都藏着细节里。
【杰哥年终总结】当前版本证明，别人说你坏的时候，你最好真的是！
女人认为自己优秀VS男人认为女人优秀的点，根本不是一个东西
男生醒了，有人急了！
坏了，男性也会觉醒了
你为什么被男人害了一生
上海爸爸对你说：如何判断领导是重用你还是利用你？
为什么明明是同样的环境 有些人却能有不一样的一生
INTP经验 | 警惕静止的“平静与自由”
INTP/INTJ…所有T人必看社交秘诀
INTP：这个博主最懂我
INTP：持续保持高能秘诀
局部最优解｜人生的支点越多，内核才会越稳定
我白活了，这些事情早知道早好
如何维护长期关系？
为什么我们总觉得自己没有机会改变什么？
普通人，正确的努力方式
废掉一个人最隐蔽的方式，就是让他忙到没有时间思考。千万不能让穷人闲下来，否则富人会非常焦虑。
精力充沛的人性格也容易更好！
男人的眼泪 -S级避.孕.药.
约束注意，发散感知，是避免无意识生活的关键 ‖ 八周正念之旅2
（23）像战略天才一样思考的 5 种心理模型
可是亲爱的，我爱你不是因为你中立又客观
一路顺风顺水 诞都做对了什么
【洞穴深处】命运的真相：探寻真正的你（下）
大漠叔叔：都是干货 先立人设再卖货 揭秘主播五个套路带货剧本套路粉丝
为什么男生生气的时候会很沉默
关于我用8000块在半年内赚了130万这事儿,毫无保留分享！
关于我用2000块，半年赚了30多万这件事，毫无保留分享赚钱思路
放假vlog丨我22了为什么还不谈恋爱
红利衰退，拉开同龄人差距的关键心态：戒掉清白感
2025年文旅倒闭潮！
我的导演朋友说：只要给视频赋予情境，就能让人过目不忘
寒假生存指南快往这儿看！只玩不学的寒假开学逆袭又是个难事儿，但只学不玩又丧失了寒假的意义，今天给大家分享几个寒假怎样进入心流状态的学习方法，记得点赞收藏哦
老板的PUA话术，你听过几句？
2025年别再卷大厂了！这些公司太香了！
已失效视频
斯坦福深度关系老师教你2个方法2025更好爱自己
男人的弱是女人一生抗争却改变不了的
已失效视频
“请你务必，一而再再而三，三而不竭地竭尽全力千次万次毫不犹豫的救自己于这世间的水火”
发现没，东亚男性才是普遍缺爱的群体
全网最清楚的YOLO V1原理讲解，打牢YOLO目标检测算法基础！
【天涯神贴】阶级认知
为什么总是很难做到自律
短大衣搭配还是显矮怎么回事？穿搭小技巧|量感平衡的重要性！
恋爱脑克星|想要拥有更完美的对象就得学会引导
可能是最好用的达芬奇字幕校正与生成插件V3
越有米的男人，感情需求越单纯。做到这点他就永远离不开你！
全球大学都在撤文科专业，文科生的出路在哪里？！
【首发预告】国产AI革命! 一键操控Excel,解放996人生!
“有些东西，慢慢已经不是咱穷人孩子能碰的了”
裤裆一年没歇息过，怎么赚到钱
听播客听到一个概念:每个人都要选择朋友组建自己的内阁。内阁中有人负责给你指出缺点，有人负责给你情绪价值，有人负责给你财务建议。醍醐灌顶。
交贵人，方法论。如何给大佬打拜年电话？
一个人千万不能在这四个时期去谈恋爱
【干货教程】重新学习怎么上网！AI·搜索·浏览器
郑强教授：青春永不低调
这个世界的部分真相4
梵公子最新直播视频分享 | 高分攻略（2）
400万超长上下文领先全球， MiniMax 重磅开源新模型！
没解决生存就去找精神伴侣，这就是一种错配，婚姻的本质不是固定不变的
博主谈在经济环境不好的情况下，一切可有可无的东西全部可无 #经济环境 #捂紧钱袋子
如何判断一个女生合不合适？
为什么很多人认为智商高的人情商都很低？
千万别把爱情的分丢掉，这是你翻盘的唯一选择。
梵公子直播视频分享 | 点评社交软件 必吃榜（2）
现在看雷军这段讽刺创业难的采访，才发现都是真的
40岁后学英语，我走了无数弯路，遭遇了太多陷阱之后，终于雅思考到了7.5
负债230不还了最坏的结果是什么
判断男生真爱4重境界
心眼子培训1：学会冷场，体面是赢来的
大男子主义与大女子主义
已失效视频
为什么有的女生会被黄毛拐跑
【社交】你越小气，对方就越喜欢你
双非硕的纠结：是自学嵌入式走偏硬件还是说深入学习Linuxc/c++走软开呢？
跟上节奏，让你直接本升专
同学，你这样写代码会被公司优化的！
凉爽解析实战户外社交，第二集来了
不好的家长的四大共性，看看你占了几个
原来大家找工作都这么老实的吗
毛丹青：在日本生活40年，才懂什么是生活
2025年，你的变美思路该升级啦！
不要再说她爸妈不同意怎么办了…
领导难伺候？那你是没见过凤凰男领导！
2025年嵌入式七大最赚钱赛道
别让自我牺牲感 充斥在亲密关系里。没有受益者的牺牲 都是自我感动。黄执中神级辩论。
卷狗必死｜享幸福人生，不要当卷狗【问问大象】
5步在2025真正实现你的目标（基于证据）
当实习生突然被通知要述职
一个有威严的男生有什么特征？
黄启团：别人对你的方式，都是你教的【下集】
「Github一周热点54期」4D世界生成式物理引擎、官方版米家集成、意图为中心的区块链、PDF翻译工具和卡通图片变动画
我就说多上网能学到真东西吧！
关于家庭关系，你一定要知道的扎心真相！
两性的高手都习惯于释放压力以快速收集信息
高速PCB并不神秘！一起画一块带有DDR4的开发板
钱没了还能再赚，孩子生了是真的塞不回去了…
数据分析师怎么样才能把没做过的事情写简历上？
在单位，棱角磨不平就混不好
说一个饿死都不会再干的行业
情侣间一起做这10件事，感情迅速升温！
人一旦看了赚钱有道，财富就像开了上帝视角
Manim测试视频终于成功了1
批评与表扬都是控制行为，你的存在，天地负责，无需自证！本自具足，你本来什么都不缺，不要遮蔽了本心。
产品经理需要懂的技术|产品设计流程
拜访四川崇州“毒师阿婆”孙华月老师，擅长以毒攻毒，行医半生通过独特的施治方式挽救了无数疑难患者
别用消极掩饰自己的懒惰，永远积极永远接受学习和变化
课程五：案例学习：通过AI应用案例来实践，用微调的思路先做出你自己的第一个AI应用！
听姐一句劝，找对象别找同龄人
工科女比文科女还要更惨？女生如何弯道超车？请学会竖向发力！
2025年其实不上班也可以，养活自己的5大神器！
资产千万看新闻
事物发展（一）解决问题的常用四个方式下
杭州说实话比深圳难 酒吧玩法第一视角
都2025年了，这才是我想要的AI软件！
就因为这个音！我爱上了英语
【极速吸引TV】有了吸引，女生的状态是你想想不到的
为什么女人越有米，越适合谈婚论嫁
恋爱中无法产生生理冲动 为什么女人会对男人这样 # 两性# 情感# 两性情感# 男人# 女人
七个清冷氛围感女主拍照姿势，做自己人生的主角。
判断力下降会结婚，忍耐力下降会离婚，记忆力下降会再婚
心理学上的暗黑识人术
“不是八小时工作制吗？员工都是自愿加班的！”这台词也太讽刺了！
3顿饭看清一个女人
脖子前倾头前伸，让你抬头的，都是大坏蛋
从浴室发现的米田共，看到传播的本质
12.27一旦看过《段位》，人生就像开了上帝视角！
榕树家刘宇宙价值2个亿的教训，一个视频看懂真正的商战
【25分钟干货】高超的骗术，往往以最逼真的面目出现
让他们一直“穷”下去！——罗伯特·清崎【中英双语】
Hr看朋友圈识人教程
罗振宇 ：世界不是阶梯，是仙人球，要找到自己的“刺”
白岩松教子：考第一跟你急，断绝父子关系，原因很暖心
这才是我们该看的教程
学历越是疯狂贬值，普通人越容易逆风翻盘：尽快开始吃「高级的苦」
富二代也很难结婚
男人最掉价的行为是，上大场面扭捏，见漂亮女子自卑，见大人物胆怯。
好工作要珍惜，如何平稳度过试用期
没有人更幸运，我们都是努力活着的普通人。
【解析遥操】从正逆运动学，到游戏手柄遥控方案（Lerobot具身智能）
00后为局部退休疯狂存钱
使用LUT前的必备工作
闫东平事件，为什么不要把钱交给家庭主妇？
程序员小伙工作半年，最近切实感受为什么容易秃顶。小时候居然会觉得坐在写字楼工作是种成功、现在想想还挺有趣。
不会卡纹的眼下遮瑕小技巧！全新，无瑕，0元出了～
我得提醒你 你的上进其实招人嫌
ChatGPT揭示了母语学习的本质，掌握后，学英语效果直接拉满，再也不用背单词了
提前预判，两招识人术
同学历下如何获得稀缺性，避免同质化竞争？
为什么要勤换司机、女秘书？
2024! 我竟然做了7件挑战人生的疯狂事
两招判断判断男生相处价值
跟着国家🇨🇳吃信息差红利！你的机会都藏在政策文件里！！两会！政策解读！普通人的红利！
bilibilibilibilibili
“恋爱后，又遇到了更好的人，该怎么办？”
2025年Java就业市场即将淘汰大批从业者！-马士兵
急！给贵人送礼，被拒了该说什么救场？？！
人一旦看过段位，人机关系就像开了上帝视角
我跟导师说，咱要不还是开个学校吧。
你的老同学和亲戚是很难接受你的改变的，在它们心中，你永远是一个不被看好的人罢了。
主力洗盘三部曲。
你一定会伤害那个满眼都是你的人
深度洞察家庭教育，破产老师从负债300万到年营收两千万
2024年大学生票选出的10大顶尖院校神器，你用过几个？
难怪他总说事情简单|一年之计在装infβ！
你的洞察力，没必要让人知道
美股投资的真谛
你能独处就已经很强大
人要尽早锻炼和别人发生冲突的能力，越早锻炼就越少有心理疾B
不是，你连心眼子都不会耍，面试咋过啊？（实操
【前方高能】12个破除限制网站，99%的人根本不懂！！！
就地开挂吧，人生！
被绿了不可怕 怕的是她求你原谅
国产AI程序员重大突破，正面对刚Cursor，码农福音
这样拉屎贼猛
爱情一定是有一个点是吸引对方的，如果没有，你们一定走不到最后.
“看多了打拳，第一次见裁判搞中立有点不适应”
算法在工作生活中几乎用不着，为什么互联网大厂这么喜欢考算法？
一个人变强的底层逻辑：「消除模糊，制造清晰」
“我不能搞砸我最擅长的事情”
驯服不了头发的男人，做不了人渣。
我为这一头白发付出了多少
胎生的起源：神圣的脐带如何连接我们的命运
这年头，谁还去染自己真发啊？
大家真的要警惕自己变mean
5分钟带你用AI开发小程序，不写一行代码！【0门槛】
大雁教你找潜力股男朋友！找对对象
中国人最擅长的就是和不爱的人结婚，然后用一生怀念最爱的人，大型纪录片《还念前任》#爱情 #遗憾 #前任
大多数创一代只适合某类人
“如果不是首选，那就别选.”
如何通过顶刊仿写，发表第一篇C刊？20篇中英发表经验汇总
2025，Agent元年，数字员工来了！
回过头来，可能我才是那个傻子。#说真话 #现实
请不要误入别人的轨道！！
【酷温】14亿人的消费力 如何消失了？
普通人快速挣到100万打工or创业
脱敏对视训练之绿茶崇拜怎么办
梵公子最新直播视频分享 | 国内女生的择偶劣根性
全面互联网观点合集——对擦边态度
为自己勇敢活一次吧
对高中crush念念不忘怎么办，主播一言道出利害关系，坏了这真上过大学
跨越2000公里！我去了全国最E的两个地方！
为什么你总会不知不觉成为人际关系中的“下级”？
销售才是真正的铁饭碗
我愿意在这种神仙公司上一辈子班
功能性训练教你「正确训练爆发力」
思考方向存在
独居才是最奢侈的享受
这个物联网开发速度能载入史册
女生喜欢的薄肌这样练
为什么越是普通家庭的孩子越爱玩手机
做了八年程序员，他却说:我不再热爱编程
为什么招聘不要35岁以上，退休却要求60岁以上呢？
对于做up主这个事...
马斯克： 聪明人常见的思维陷阱！ 这是高等教育的弊端！
此时纯爱战士应声倒地。
手机加速了我们的生活速度，却降低了我们的生活质量也许现代人群不太适合继续躺着、坐着进行训练
不擅长学习，又迷恋学历
一位牛人总结的相亲攻略，太抽象了
赚钱秘籍。穷人的蛋糕 ，得靠自己去争！道德必然有，底线的高低取决于处境的高低，穷孩子往往被道德束缚。
8小时能挣多少钱就过多少钱的日子就好了
“强者才知道的4件事”
说出来了其他女生的内心
为什么要日行20英里
大型纪录片《寿命贷款》
极限拉扯，太上头了
狂热直白的爱并不丢人 玩弄别人真心才应该感到羞耻
经济形态发展，夜之城、皮城-祖安式的结构？
春节小品之君子斗不过小人
其实高能量是可以通过作弊来得到的
“努力只能把事做完,用心才能把事做好”
【雷军】榜一大哥给我寄了些衣服
雷军：我找钱太容易了，因为我带他们赚了太多次钱，积累了足够的信用
大型纪录片《牛马创造自己的牛马》给您奉上！
让我在社交中 避大坑🚬的人性原则 belike：
「纯主观 不喜勿看」献祭的阴谋论无法逻辑自洽 另借韩国务安空难来聊会捞女（妄图通过抹黑污蔑来找补自身道德的缺失 感谢随之而来的再一次筛选
就业简历怎么打动用人单位
盘点硬话软说名场面！ #搞笑视频#怼人名场面#整活
人生最大的谎言，找一份好工作。
25岁亿万富翁Iman：古老寓言带来的启发
原来他们的大牌都是这么来的啊啊啊啊啊！！！
我的课被人民日报点赞了
保研北大后的大四生活是什么样的？
双非大三跨专业冲清华，结果一不小心去了北大
高中三个小习惯让我每天多出2小时！
为什么“内阻力”会成为许多高中生提分路上的最大障碍？如何化解？
大学生最受伤的一集，文盲连麦大冰：讽刺文化、民族、大学生，这也是没谁了！“看短视频看的”
大冰老师三分钟劝下轻生男孩，挨央妈好评表扬
拿去给爸爸看
怎样判断一个人的认知在你之上？
追女生之前面胡扯后面胡来
全程干货！一个视频看懂八维结果，掌握MBTI判型 | MBTI怎么看？荣格八维怎么看？全网最全入门/判型指南！
以女色作饵的局！
已失效视频
罗振宇：能力没那么重要，愿力>业力>能力
6个冷门副业路子！搞钱像呼吸一样简单！
如何用脑科学操纵时间？一辈子当几辈子活，有没有可能真的有平行宇宙和多维空间？
【中英双语】没有性与金钱的生活之乐
不幸的童年用一生治愈
明年怎么过冬，下面的内容无价。运用此法则，明年可以吊打同龄人
既然要反差，那胆子就大一点！
如何做到一整天什么都不做，还不批评自己？
生活的实质感，可以对抗虚无
六年之约
学会自律 学会专注 学会坚韧 因为在这个世界上任何人都靠不住，唯一靠得住的就是我们自己！
3个问题 看清女生花不花
淡颜长脸这下彻底老实了🫢
普通人做口播经验分享（纯干货）
任何工作都有机会高成长
4个可以让你性张力拉满的肢体语言，同样的话，不同的肢体语言，感觉会完全不同。
筛选朋友的秘诀：我明牌你随意（拒绝社交内耗）| 筛选一个人最快的方式是给予 用真诚淘汰不同频的人
发现顶尖科技之声：机器人与人工智能领域先锋Dominik Boesl教授访谈
如何玩社交软件？
关于我35岁英国假留学，真创业的事。
终于被我发现！Rosé越吃越美吃不胖的秘密
听眼哥讲讲人生
泰国警方，做错了什么？
一张嘴就卡壳，脑袋一个词也想不起来，如何练好英文口语？
搞技术久了就容易胡思乱想
体验真正的价值
3分钟带你走向文学之癫，彻底癫了
奥特曼长文：2025年openai转向超级智能
他可能没那么重要
“也许你该练习洒一杯水到地板上”
黄仁勋一句话，概念股应声腰斩：“量子计算20年后才实用”
爱你的女人不舍得 拿你和别的男人作比较
没有女朋友的男生不知道的那些事儿(仅供参考)
2024年国际毒枭犯罪集团洗钱网络财报！
评测最贵AI编程工具，看到码农的未来【全网首发】
历时8年，斥资4万的《丑小鸭变美记》
三打英特尔！苹果芯片“失败”史
把小孩当成男人养，他就会长成一个男人，把小孩当成男孩养，他到五十岁还是一个男孩
他们都不知道药是假的，所以真的以为自己在被治疗。
破产高中生靠AI手搓火箭成功发射...
在天才面前，努力并非不值一提，越是突破边界的地方，越是需要努力
其实都有机会的，也都能做出来，无非就是扛不住痛苦了。你需要走一段很长且漫无目的的路去寻找那些可能性把它确定下来。
2025年，这两类人会过得不错
清醒的男人早早的赚钱辍学
安卓手机“集体补票”实况照片功能，或导致了最魔幻的现状发生【功能科普+解析】
当代人带娃现状
以前看不起这样的人，现在觉得简直就是人才，大丈夫能屈能伸啊。可惜我还做不到这样洒脱。感觉于和伟表演还是收敛了。
已失效视频
谢谢这游戏，让我考上了“北京理工”大学！
谢谢这游戏，让我考上了“北京外国语"大学！
谢谢这个游戏，让我成了精通五国小语种的专家！
STEAM冬促！5款能让你成为学霸的游戏！
谢谢这个游戏！让我成了“人工智能”领域的专家！
玩了这个游戏，我成功过了英语六级！
电工从入门到放弃——Steam新游《电工模拟器》
这游戏要早出几年我还念什么大学？
玩个游戏，还能把数电、汇编给学了？教你从0手搓cpu
电路模拟器《CRUMB Circuit Simulator》现已于STEAM发售
有氧耐力训练的长期适应
即便成为首富那么多年后他的天性一直没变
不起量，神都没办法救你
记住人生一世就是来玩的 玩累就回去躺#老牛论道
这个病还真是玩手机玩出来的，你是不是也经常这样
让我刷到干嘛，推给我父母啊！
混社会的学问: 社会上人脉最广的人
已失效视频
运动减脂不仅仅是为了消耗热量，如何让运动减脂效果最大化
想学好健身（甚至过好人生），你可能需要反叛你的大脑
为什么我们要坚决制止？
女工传奇01｜“名校”毕业后，我把孔乙己的长衫裁成了比基尼…
一个视频快速看懂：卧蚕、眼袋
台球助教怎么追？
混的好的高学历痞子
30岁硕士攒100万提前退休两年半，感恩2024
看看雷子雷布斯名人传，学习他是如何一步步成功的？听君一席话 ，胜读十年书！
前端可能要消亡了？
【人格品鉴】顶级的人格魅力，是把真实做到极致！
盘点一周AI大事(12月15日)｜将知识写入大脑
985硕士行业冥灯吐槽：我已经干垮了三个行业
现在日本的就业形势，好到科幻片都不敢这么编，你不雇有的是人雇
如何修改自己的论文初稿～
即便没有好的结果，我依旧珍惜过程的我。
【轻松练平衡】8分钟腿部力量/平衡训练 新手友好 跳舞人必备
到底是去大公司当螺丝钉 还是去小公司学全链条？
你的电脑延迟是一直存在的一个东西8月份我把电脑延迟这个概念给到你们，很多同行来抨击我，时间就会证明谁教给你们的东西是最核心最有用的.电脑延迟做到极致.
青年省钱大学习。
揭秘粮食降价背后隐藏阴谋
【查漏补缺】大学生放假回家前要注意的十件事！
朋友你一定要不断提升自己，把提升自己放在第一位。#大冰 #大冰还是太全面了
为达目的不择手段，AI作弊赢下国际象棋，引700万网友围观
明年普通人一定要做好钱被搬家的准备
菲佣才是内地牛马的榜样
父子定律，准到不可思议
恋爱中如何自信？
“摆烂太久是会被收走天赋的”#美剧#英语口语#看美剧学英语
俞敏洪这得吃了多少女孩的亏，才能看得如此透彻？
吃别人的堑，长自己的智
Alpha男注定不合群 群众都是弱者 不用期望群众的理解，坚持闯荡的野心
2025如何选择适合自己的ai
黄仁勋在台大演讲：我很想用中文，但它对于我思考太费劲
优秀的男大学生 避免被学校毒害浪费时间
如何在酒吧筛选短期关系，一份完整的聊天案例教给大家 | 聊天干货06
出国留学三大误区，看明白了能改变命运！
我在斯坦福教深度关系：东亚小孩必须突破的“人际困局”
很多帅哥其实就像被低估的股票、一直郁郁寡欢不得志..丨武汉游学实况
教材不说人话，越来越看不懂，复杂化的知识背后是一个骗局？
【万字解读】全网唯一！狐尼克也有女性困境！梳解《疯狂动物城》世界背后的文明困境！
油管爆火的剪辑达人“Deny King”入驻B站！CapCut教程：人像+风景混合效果
其实那些执行力强的人 他们根本就没有想过该如何开始
销售，真正的稳重
【高效工作】3套方法论、3款软件搞定：多角色任务
案例分析：父母不了解幼儿的认知特点错误进行数学启蒙
一条全解DeepSeek：低成本做出顶级AI的神秘东方力量【实测|详解|影响分析】
看似不练腰但很护腰的动作-髂腰肌
普通人如何守住"精气神"
“董宇辉接不上他话的那一刻，才真正明白了和大师的差距有多大！”
2025，用尼采的成功学，实现自我突破
发票的基础知识
投射3｜如何深度看清一个人（干货）
当下大学生的确是最惨的，分别从时间、学习、社会、赚钱来讲吧
你身边有这样的朋友吗？
听劝：一定要修大气
交错动机是如何将我们变成废物的：关于焦虑、减肥、性无能与白日梦
如何每天专注12小时（杀死廉价多巴胺）——Dan Koe【中英精校】
如何停止过度讨好他人 | 尼克·波拉德
岱川博士: 一个微习惯，让你新年整个学习人生开挂【亲历有效】
原来英语是我人生的杠杆
一线AI创业者告诉你，大模型不能做什么？
如何提高思考能力？
《情报学基础教程》（第三版）第三章内容分享
【40分钟干货】我的「有效搜索」方法论——如何用公开渠道挖掘隐藏信息
到底什么才是思考？
超万字解析！人类未被发现的潜能 钱老最后的心愿
如何付出 1 分努力 获得64倍 巨额回报  ！！！！【第二十四期】
【基德】从严谨的哲学角度，告诉你人类如何成为神
我花3个月研究了钱学森的理论讲的到底是什么？【钱学森下】【正经比比】
同志！请把钱学森先生的系统性思维了解一下再走 系统性思维（理论补充篇）第十一期
《 顶 尖 高 手 与 普 通 人 的 区 别 》【第34期】
相信直觉是真的🔮 | 全英
社交绝学！那些年，有钱亲戚教会我的表面功夫
如何科学改善跑姿呢？
李一舟∶大佬看中什么？忠诚护卫，还是实力干将？
为什么手机越刷越累-解读反脆弱23
调色到底在调什么？请收下我的调色思路！
你猜我当年是怎么娶到的你妈？
【让你变广阔的书单2】腹有诗书气自华 朋友圈里包赢麻 世界如此荒诞 要不要吃晚饭？
怎样不容易受外部影响和知识如何转化成观点
【硬核指数200%】让你从头再来、脱胎换骨的，数学王炸体系
不要把主要的精力放在抚平情绪上
教你把快递谈到3块！｜创业小技巧
我创业了
XHS NoteGenerator：一键将视频转为优质小红书笔记AI爆款工具，自媒体懒人神器，谷歌发布whisk、imagefx、vediofx、musicfx
E471 你看不清这社会，其实是你自我意识过剩，还认为自己是时代的宠儿，老了就要服老，你看不惯什么，说明你已经被主流意识抛弃掉了
“自我厌恶”如何毁掉一个人？阿德勒心理学教你告别心弱
心理学角度，为什么玄学是真的？荣格教你，拆解玄学
当你在焦虑生存的时候，真正令你痛苦的是什么？
Ali Abdaal - 找回人生掌控感的第一步：反向操纵多巴胺💥戒瘾、拯救无力感
最大化你的脑力：大脑健身法！
【亲密关系】亲密关系中的“低位者”才是掌控者
罗翔史上最精彩的采访没有之一！全程高能！值得一听！
很多人瞧不上的微小改变其实是普通人撬动生活的杠杆
秒懂，如何快速听懂美国人正常语速说话，同时拥有地道英语口音450
美国AI版曼哈顿计划是什么?我们该如何应对?
已失效视频
技术已死、技术无用、论努力的作用，佐大带你走上开悟之路 (4)
告别手机瘾：你必须先深入理解整件事情
用了毕生功力录制的缝模块大法，看多少赚多少，看完直接飞升一区仙人
秒懂，如何快速听懂美国人正常语速说话，同时拥有地道英语口音449
别找真高手
10年前雷军的采访，格局眼界令人叹为观止！
这个世界就是一个巨大的双标现场！
“观棋不语真君子”，下半句点破小人，或许你身边就有！
下行的经济形势夺去了太多人眼里的光
推荐一本书，给迷茫期的同学
什么样的人先享受财富？分享给在想创业和找工作之间犹豫的人
2025你的新年计划是什么？
不要让〈5分钟就能处理的事〉持续的磨损你❗️那个一直磨脖子的水洗标，朋友那句话让你内耗了几周？心智带宽很珍贵！不要让5分钟能处理的事，持续占用它！
《毛选》：不做解决问题的高手，而是做达成目标的强者
毛选，沟通能力强的人，说话顺序都是这样的
很多人对英语“母语水平”有误解…
一个彻底杀死学生思维的强者心态：停止「灾难化想象」
学会调戏，她更爱你
Cursor十大使用技巧：免费无限量使用Cursor Pro会员指南
麦克阿瑟の社交的手腕
想要成为任何领域的“卓越领头羊”「必须死磕基本功」
所有的急躁都来自于想掌控一切！
黑洞的熵去哪儿了？黑洞隐藏着宇宙的终极秘密吗？为什么黑洞动摇了现代物理学的根基？
【学习技能升级】从此读什么书这事对你不再是个问题
你不找我，我也不找你了？
人们希望抑郁患者从狮子变回骆驼，因此狮子会长期处于压抑状态/《抑郁的力量》读书笔记每日分享励志积极正能量人生体验成长心理学习勇敢思维热爱生活
一个公式如何撬动万亿市场经济？
【软件基础·逻辑基础】01 欢迎学习软件基础
【人工译制】《超级阅读》-吉姆.奎克 | 心谷大学 Mindvalley
从教这么多年，最好用的竟然是“你们考第一，我就女装上课”~
一条识人技巧
你从来没休息过？节假日都是幌子？
毕业至今换了16份工作：天崩开局的123份
越做科研越感觉老祖宗的智慧在具象化
眼球其实比皮肤更需要保湿【孔博士好物分享】
我从来不惮以直接的恶意攻击研贼和工贼
毁掉一个高中生的最好方式，就是多塞给他几个“上分密码”
不再熬夜，用时间置换发展空间。
本能脑 感性脑 理性脑 不同场景不同角色触发不同吸引开关
发财不靠努力，靠等待
“班味”英文该怎么说？
经济越不好，哪些行业越挣钱？
运动与变化
暨南大学女Rapper，美丽真实又抽象
要是在20岁的时候能听到这句话就好了。
“人本避危，人本看乐。” 虚拟主播艾瑞卡从人性和社会学角度分析虚拟主播和网络社会 1 如何研究？ [2025-01-04]
守规矩的大学生会X很惨
书读百遍其义自见，英语学习的万用技巧
拖延症写述职报告的动力来自…
单词不用专门记，除非...
同志！请把钱学森的系统论了解一下再走！ 系统论（理论篇）第十期
“长大后才明白他的像为什么挂在墙上”
不装了，摊牌了，有了它，想慢我都慢不下来......
【100个行业测评 | 大消费篇】探索“吃喝玩乐”中的投资机遇
什么才是直击本质的思考？（深度干货）
改变命运最好的方式
出尘佛面，如见观音。
有点硬核的提升考试运、记忆力、专注度的玄学方法
看手机老着迷？练眼根觉观把你的神收回来！
大学生来听！纯干货！！！大学生涯如何去规划发展
如何在15年内赚一千万，这段话值得反复聆听
被大冰抚平了所有的焦虑和内耗
没有销售痕迹的销售，才是真正厉害！
一个习惯 让他从月薪3000的普通职员 成为10亿公司的合伙人【奥洋】
【吴恩达】2024年公认最好的【LLM大模型】教程！大模型入门到进阶，一套全解决！附带课件代码-Generative AI for Everyone
早晚能到社会顶层的人
张朝阳：人生是过的很快的，我浪费了很多时间。
这个世界对勇敢的奖励，远远超过对循规蹈矩的奖励
年轻人的第一笔钱应该是买车还是买房
【中英双语】为什么男人正在变得更弱
活得好好的
没什么朋友不代表你不优秀！而是你的认知提升了且自我意识很强！
大学教育已经崩溃？我们该如何自救
学校的本质是什么？活了二十多年才知道真相！【奥洋】
没当过老板你永远不明白的4件事
【退职的局外人5】没知识的青年人和没勇气的老年人
千古不变的道理，现在还不是一样的吗？
没有弱小的男人 足够绝望就会发生质的转变
想成功？身上得有点“匪气”
升起"自救"想法那一刻，一切才开始变化。
乔布斯思考 10 秒后给出的答案，受用终生
理性战胜感性的关键点是：衡量价值
如果你敢跪下，那么倒立不就被你轻松拿捏了吗？ #倒立 #健身教学
求人办事的情商天花板，手把手教你玩转人情世故，轻松搞定校长进入重点小学！
职场环境变了，快改掉这3个错误常识！
吴恩达同步最新AI课，第63讲：ChatGPT用o1 API接口推理，ChatGPT最强推理接口o1学习指南
能做出这个动作说明足弓强度超过80分！
阅读之路
焦虑性进食、情绪性刷手机？自杀式未来，从即时快乐成瘾开始！两个方法找回丧失的自律
中医走进定位课堂，开业10天竟收了30万
【拯救踇外翻】脚歪了，腿不直，膝盖痛？恢复足底功能，重建下肢力线
Mamba凭什么能颠覆Transformer在AI圈子的统治地位？
【万字细读】莫比乌斯环，无限循环的时空迷局，悬疑烧脑片经典电影解析《意外空间》
你认识的不懂电脑的人有什么令人哭笑不得的操作？
机器人倒水难在哪？AI能否弥补机器人缺失的右脑？
16条失传已久的观人术
大问题：如何避免人生虚无？
早熟的人反而成熟更晚
今日得知好消息有些语无伦次，2025下半年芯片反击时间基本确定
【脑科学】如何从根本上解决一切心理问题，让人生万事如意
OpenAI o3模型正式发布！性能震撼，AGI 终于来了！附最新注册链接+直播亮点回顾｜零度解说
敢拒绝你表白的女生，就做好了被你拿下的准备！
销冠最不需要的就是傻乎乎的真诚。
警惕!!!别让你以为的结果害了你的一生
你发现如果不按正经路子找工作，就会……
听懂醍醐灌顶
“不是你们不会学，而是我不会教了”
程序员没博客？做贼酷炫个人网站的5个技巧！
文视AI小说转视频，可以卖钱了！无保留分享
【干货】Kimi AI又进化了，新模型，有眼力更聪明，免费！
听懂恍然大悟
一分钟get每周AI大事件，OpenAl跑Google追，Genesis直接炸裂起飞！
社会教会我的第一课 立人设
Obsidian常用插件原理讲解（2025）
爱情应该是每个大学生的必修课
注意看，这个男人45岁。坚持AI七年，仍心潮澎湃
真心建议卷卷技能
这是不是你晚上睡不着的原因
人际交往中，最有说服力的一句话。
我曾在京城富人圈子混，悄悄讲一些富人圈里流传的事！
毛选中 一个人际交往方面的思维很好用：
普通人跨越阶级
清华博士夫妻下班Vlog｜分享3个我学到的摸鱼绝活儿！
我在北京大学做的UP主职业分享 留档
深度|大市场下的结构性机会，未来4-10年普通人可以进入的十条黄金赛道
逐句解析！为什么最爱的人会说出最伤人的话？深度解读《花束般的恋爱》
Claude提示语库学习8点建议
软柿子必看：怎么样才能不被别人观点拿捏？【庞颖x姜Dora】
格教练点评妖腰木
小鹿聊职场性别歧视 要求女性怀才不孕！
Ali Abdaal回应负面评论：成功学骗子、医学白读了、视频水
这次我冒充女大学生投简历了，多角度对比，让大家看看女工科生就业到底难不难
测完睾酮值，我自己也震惊了！
重塑被【假忙】和【傻乐】毁掉的注意力，试试一次只做一件事
我对2025年AI的判断
怎么哄人4.0
【GirlsTalk】被忽视的女性精神需求
富人家庭才会教给孩子的15堂课
大冰史上最精彩，最真诚的演讲没有之一
毕淑敏：完美主义也是一种自卑。
已失效视频
为什么国内的牛马对加班容忍度那么高
如何到达真正的成熟？（请放弃救人情结）
很难想象这是高三学生！将来不比那些学霸差
听懂醍醐灌顶
4年，39门课满绩背后没有秘密。
为什么聪明人朋友很少？智商相差越大就越无法交流吗？
研究生导师，不给放寒假怎么破
业余跟专业的区别是什么？【笑死了哈哈】
有一种人，永远觉得自己没错。
网络是怎么变靠谱的？人生导师 TCP
他们经过理性思考后，自愿被关入了牢笼。
Google Deep Research，学习与研究利器，彻底颠覆主题研究这件事：详细上手教程，5 个深度案例，全面场景介绍，10 倍提升大脑信息处理带宽
发现成绩好的人总能干出很多抽象的事
当声学专家对整个城市说「别吵了」：地铁站能够听清广播报站这件小事原来大有学问！
负债危机
只需准备一个域名，你就能拥有完全属于自己的站点。建站自由，从现在开始！
肥腻舍友筋肉暴改计划
【长期主义】分享长期好物｜无广｜用了几年依旧在用｜性价比超高（第一期）
开车要养成6种肌肉记忆，关键时刻本能反应比头脑反应快
中、韩、日，三国追女生的差异！
一想到大家都在假装大人 我就想笑哈哈哈哈哈哈哈
消费在经济下行版本真的很重要，同时一定尽可能变现
资本已经彻底割不动年轻人了
决定保研后，必须要知道的10件事
做什么事业，决定白天开心；选择什么样的伴侣，决定晚上开心
怼王大冰：我替孩子埋怨你一句行不行，为什么生下来的时候你不是大学毕业，月收入过万的人呢？非要埋怨，是不是孩子更有资格埋怨没有生在一个温饱体面小康之上的家庭呢？
看言情小说感悟，女主受虐我反思
差点成为赵露思同事，当年幸亏没去！
看懂女生潜台词等于看到女生的追求方式。
马斯克对提高学习能力的建议
很多人生难关，其实是靠“摆烂”度过的
两万字爆肝干货：黑暗森林法则为什么是错的？
告别伪自律——实现“平静如水的野心”
张朝阳先生对年轻人朴实无华的的人生建议
未来10年经济转型，普通人的机会
打工人必备！手机社交礼仪指南
男人这样觉醒，开挂的人生不爽吗
如何转到男女话题，不再是简单聊日常（厌男不等于厌我） | 聊天干货04(中)
原来社会上混不开的人都有一个显著特征:那就是:怕。明明自己已经成为大人，为何还会像孩子一样无助?《二次成长》王瑞（好书分享）
要面子的优质男身边普遍没有优质女 # 情感# 两性.
什么叫“原则上不可以”！
这是一个人？拆解一下我为啥变好看了
“你顶尖985保研，还有脸和我哭惨？？？”不，其实我太理解你了
杨振宁的学习方法
Talk | 卡耐基梅隆大学何泰然：安全、敏捷、能泛化的基于强化学习的机器人控制
一个很绝的心态，帮你进入无敌模式
乔丹·彼得森：人生十二法则
阿里目标管理－盯目标vs定目标
只有主动的人，才能获得真爱。
大模型Rag会不会消亡？大模型与企业知识库应用
强化微调 vs 监督微调：o1 是如何炼成的？｜02/12 days of openai：RFT
原来强者身边，都是“好人”。
第1节  饭局解密
学会理解女人的暗示——Jinnytty 企鵝妹
别把人家当百度使啊，问完就丢
因为自卑止步不前？将“自卑”视为一种体验，而非自己的终身判决
因为一个评论戒掉了短视频
顶阶人生：所有的一切，都是你亲手造成的
不靠咖啡因，高中生保持高能量的20条秘籍！
OpenAI o3模型推理超神，却困于信息荒漠！通用人工智能AGI 之路遥不可及？人工智能技术
大龄码农走狗S运赚千万，财务自由后的感悟和心态！
微信公众号内容运营思路，订阅号怎么进入流量池？怎么进行排名获客？
性/爱/吸引 和痴迷的科学—— Helen Fisher/Gail Saltz
什么时候会放弃？
性饥渴是很多兄弟聊天失败的核心原因
教员：不这样做，蒋介石算是杀对人了
李一舟∶人才是筛选出来的还是培养出来的？如何培养人才？
知识付费全链路，2025年最in风口拆解，创业，搞钱，必看！
“训练力竭 最优行程 最优组数”2024最新肌肉锻炼研究——House of Hypertrophy
人生的四大陷阱，接近哪一个都非死即伤
如何提升自己的执行力，「时间赌徒」思维
Python中的 if __name__ == '__main__' 是干嘛的？
如何让自己的洞察力远超常人
投资自己学习新技能，英语、健身、法律、财务
长久的吸引力
有他的地方就无比安全，这不！又救了整个飞机的乘客。...
脑子没货肚子没墨，每天一篇新闻评述练起来
【Day30】TED精读|人的一生其实只有短短9年
其实好身材 有一个通用公式
不觉醒的富二代 在年轻的创一代面前一无是处
躺平是舒服，但代价是你无法掌控自己的人生！
爱逃避、不解决问题的人，都是什么心理？
用人机模式生活真的好爽啊
一生节俭只为一次奢侈
“讨好型人格”没有朋友！摆脱孤独，从不回避人际冲突开始
【新手必看】学习Cursor AI编程的7大建议｜能不能学｜怎么学？
“等我睡足了觉，一切都会好起来”｜《我想睡上一整年》
管控好心，就是管控好头脑中的画面播放
【阅读理解】之当你把聊天做到极致的时候，#聊天技巧 #聊天记录 #恋爱技巧
一个很重要但爸爸妈妈可能没有教你的事：
认知越高，为人越平和（即使认知碾压对方，也不要给对方挫败感）
如何在美女面前保持自信
放弃熬夜，做清晨的霸主（人生效率的巨变）
无法坚持的原因是无法坚持 （基于神经可塑性
爸妈没教过的人情世故,少走弯路少吃亏!!
新学期重新做人！上海交大学长最推荐的学习软件！
强者思维 我明牌你随意
【埃隆·马斯克】学习任何事物的三大法则
缺点，是你还未发现的天赋！
《原子习惯》给我带来的20个改变生活的启发
如何搭建极简生活体系（以事业/创作/学习为重心）？
一个又新又牛又能让你翻身的概念：时间冗余
如何成为一个表达力很”哇塞“的人？（内附6则）
一本书，看了就忘，那阅读有什么意义（阅读的精髓在于有效重复）
混社会，一个绝招就够了。
学习的本质 重复、重复、极致重复！
其实能让你身心平静下来的人最养你
心不死道不生
刘震云：别再崇拜任何人，社会就是个大骗局，字字玑珠！
凡我所失 ，皆非我所有 。凡我所求 ，皆受其所困 。万物皆为我所用 ，而非我所属 。君子使物 ，不为物使 。大道至简 ，无欲则刚 。无为则无所不为。
人品差的人身上有这三个特征，遇到请远离
我发现了一个不怕任何事的顶级思维
睡觉很容易，打工很容易，混日子也很容易，但未来也会让你穷的很容易，
不需要你静心，不需要你睡着，时间短，见效快，不影响晚上睡眠，没有午觉睡久了之后的热启动时间。-更多精华完整版天涯神帖在主页看！
寒门翻身术
系统性困境：为什么你学习了很久，依然难以开窍
运动和早睡，才是第一大补药
一个真正厉害的人，本质上其实就是一场念头和念头的较量。
狼道中最狠的十句话，（醍醐灌顶）
独狼——献给那些独自行走的人们
世间最高法则，参透再无敌手，从此不再惧怕
变聪明的秘诀是运动完学习
底层人最大的特征是瞎过
你越静就越赢，静就是吉，人与人之间其实是定力的博弈
【AI大师课 3】揭秘！提示词工程师自用：6步循环模型！
【AI提示词】提示词的进阶写法指南，好的提示词就该这么写，爆肝1小时讲透三大技巧和思路
【Prompt大赛专题分享】 Prompt工程师养成记——从小白到大神
吴恩达教你写GPT提示词
【AI大师课6】提示词进阶：一条指令AI秒变私人定制APP
一个视频告诉你，如何搭建AI时代的个人工作流！【直播回放】
超级prompt来了！在国外被卖到2w的chatgpt提示词到底拥有怎么样的魔力？
我用了3年的AI提示词万能公式，5分钟解决70%提示词问题~
一条优秀的提示词应该写成什么样？【直播回放】
那些让我的思路变得更清晰的书（四大类：心态，习性，方法，认知）
20岁，不要随意评价这本书！顶级思维好书《原则》
看完提升财商的四大纪录片
是什么极大地改变了你的心理健康？
为什么说穷小孩的人生二十多岁才刚刚开始
24岁亿万富翁Iman：这个行为让你显得更有魅力
总有一瞬间你会感谢辛苦多年的自己 #大冰文学 #人间清醒 ＃树洞 #非表面年轻态度
跟人聊几句就知道对方啥水平
被训练成讨好型人格
什么是开悟？放下欲望，通往自我实现之路！
当你没有利用价值的时候就会被淘汰！
抹去情绪的人会显示出神性，那是你阉割了自己的一部分换取在这个世界上更好的生活
有一种懒，是心理能量被冻住了，神经学叫做“Chronic Freeze”
毛选，当你开始享受冲突了，你才开始上社会的牌桌
唯一正确的英语学习方法（外语），别再用其他不科学的方法浪费时间。Stephen Krashen
雅思8分的我是怎么积累地道词汇的｜全英
允许停止，是保持坚持的重要方式
最近因为生病而悟到一个无痛自律的方式
自洽是顶级魅力的来源！
人生的支点越多，内核越稳定！
【语言学习】不要依赖记忆（史蒂夫最伟大的秘诀）
听力｜76岁外语狂人史蒂夫·考夫曼的泛听秘诀，每天花1小时轻松提升听力水平
干货！多语言元老给中国语言学习者的超实用建议
3年后再采访会20种语言的大神！同时维持20种语言的水平有可能吗？
采访会20种语言的大佬，竟然还会广东话！请收下我的膝盖。。。
会十门外语的老外，用中文告诉你如何学语言
像ChatGPT一样，以母语方式学习英语，拯救中年人逝去的梦想
当自我成长落入商品竞争逻辑…
有时候真话往往才是最骗人的
【原子习惯】习惯带来巨大人生复利（良好习惯是改变人生的关键）
5个案例教你结构化思维
提高学习成绩，必须先突破心理上的问题，再优化技术上的问题
情感恋爱全过程-酒吧营销(上)被反感逆转-软件相识-平框低价起聊-高颜值-快速吸引/聊天/约会/找话题/恋爱心理学/脱单教学课程/猫洋
2025励志感人视频：我在很小的时候就出生了
【滑冰技巧】如何在冰上刹车？
大部分人都有思考痛感（一思考就会痛）
在公司上班，注册公司有影响吗？
给阿里P9递名片我被打脸了.....
听懂醍醐灌顶
顶尖高手最最最关键的能力：「快速挖掘有效动作」
20多岁谈恋爱，性价比很低
“说透买房的那一刻，艺术已成！”
牛马找牛马，生个小牛马
如何赚到人生第一个100w（3）
Larry赚100万直播回放（不全）
【王德峰】东方人向往西方净土，那西方人要去哪儿呢？
英伟达发布巴掌大的AI超算！ 算力暴增价格腰斩，网友：英伟达正接管一切
想要纯粹的跑友关系、关键在于主动承担道德风险
【晨间vlog】我发现自由学习是一件越发奢侈的事了
💪🏻B站版《健身新手的解剖完全手册》™（第1集：关节活动）
肢体语言专家：不要做这个动作，它会让人不喜欢你，这些细微的错误也是如此！ [精译中英字]
2024年有什么热点开源项目？一个视频带你速通2024年GitHub热点项目汇总
讨厌一个人，最好的办法不是翻脸，降熵就行
听了我的故事后，你再也不想看色情片了……  —Jak Piggott
学会看套路，做到不自证
长久的关系，靠的不是喜欢
会表演是一个人变强的开始
工作才是男生婚恋最大的漏斗
稳重感和孩子气的反差特别吸引人
只要你跟稍微聪明一点的人恋爱过
最近发现 如果每天都在高强度学习
做up主后才发现人设带来的巨大红利...
聊聊错误的入党动机都有哪些
真正会说话的高手,都懂得这些底层逻辑
一秒打开了招聘网站
智者不入爱河究竟是什么意思？
2025打工返乡潮
职场上，工科羡慕文科，升学上，文科羡慕工科
抢救上半身破烂体态！纠正斜方肌代偿 恢复胸廓弹性
两性已经分化成了两代人?为何性别政治得以成为全球最主要的社会矛盾!数据解析正在波及全球的一场新的性别鸿沟
互联网上可能真的没有共情
【三步摆脱抑郁情绪】合理释放攻击性
顶尖1%的人如何记笔记--完整的思维导图指南
【数学杂谈】人们常见关于数学认知的模型可能是错的？
我找到了普通人下班后还有精力健身学习做饭的窍门，亲测有效！
我社交的都是牛马圈子，怎么获得象牙塔外的信息
在学校要警惕无意识洗脑
一个让你拥有恐怖执行力的顶级思维：「山高万仞 只登一步」
[工具推荐]-红队必备ip池-Free-proxy-pool
戒友分享｜反向利用大脑，半年内我成功戒掉手机。
我们为什么需要早睡？（活着已经很累了，早点睡吧）
虚拟环境：你肯定用过，但不一定了解 | Python | venv | pipenv | poetry | vscode
1个贵人＞10年努力！没有贵人，金子也捂生锈。底层翻身必须学会，借助贵人的力量跨越阶层！贵人凭什么帮你，他有4个动机。老实人难以寻到贵人。5个方法结识贵人！
经常预设最糟糕的结果，这是你潜意识在准备迎接灾难的到来，因为你认为他肯定会来，也说明过去的你经常处在“肯定会来的灾难里””
延长周末的方法：上4休3法
书读百遍，不如这样读一遍
每天阅读100分钟，1年后我收获了什么？
【TED科普】最快废掉自己完整一生【11种方式】！！！
一直逃避，命运就会反复出同一道题，直到你给出新的回应
“急于看答案，只是自欺欺人“理科最大的禁忌-浅尝辄止
挣得多不如活得长，从今天起，做一个珍惜自己身体的人
盘点那些摧毁睾酮的食物：别再让它削弱你的力量了！
GPT论文一作突然离职！前两代GPT作者已全部离开OpenAI
25小时超详细ai搞钱教程！手把手教学！
30岁想对20岁说的话：永远不要欺骗自己！及时纠错，找准人生主线
这些才是期末考试的救星啊啊啊啊！！！突击材料/优质网课/速成课/背诵技巧…全方位营救！
听懂彻底颠覆人生
真爱发生的唯一条件，是你能看到对方的创伤！
如何快速的知道自己的缺点？
吃透逻辑回归算法，轻松应对算法面试！原理精讲&手撕公式&源码实现&全参数讲解 | 机器学习 | 经典算法
真心建议所有大一都去参加综测加满的“返家乡”志愿！！！！
不征服女人 征服世界
娱乐至死：所有让你上瘾的东西，都在不动声色地毁掉你
没有实习|秋招失败|过年面试|公司倒闭|复盘我的秋招失败经历
【新108集】（允许白嫖）一套可能是B站最系统的唱歌教程，嘴对嘴教学，通俗易懂，让你不再盲目自学唱歌走弯路！
优化肌肉生长的秘密：最大行程【中英字幕】——House of Hypertrophy
不整容，教你变成女神喜欢的长相。
Deep talk——深度对话的注意事项和培养思路
怎么做到不在意别人，不当小风车就行了
分享一个很偏门的深度优化简历的办法
追女生之女生就喜欢你这样虐她
【⭐核心】：最好的计算机学习规划
听懂醍醐灌顶
推荐几本对我影响很大的书！
基于时代变迁 大公司小公司怎么选
听懂醍醐灌顶
Cline+MCP：只用1.8$成功构建替代英语老师的发音纠正Agent，颠覆agent框架、coze等，走入新的范式转移：实操 1$实现AI音乐生成应用
【漫士科普】不是，这帮数学大佬都是怎么注意到的？
推荐几位宝藏up主
又到年初立Flag之时，你真的没时间读书吗？纸笔精算，我是如何做到每年读80本书的？
哈佛本科天才不认真听讲，教授会管吗？
AI爆款文章提示词分享、怎么AI检测、去除AI味道、原创性检测、限流检测、敏感检测和流量预测？
听懂醍醐灌顶
微软论文泄露OpenAI机密：4o-mini只有80亿参数，网友直呼不敢置信
普通人如何拥有恐怖执行力？——山高万仞，只登一步
B站最新 顶级费曼学习法，学习一小时抵过十小时！目前B站最完整的高效学习方法教程！自律+方法+努力+坚持+时间，敢不敢花30天蜕变干掉平庸的自己！狠不下心不要进
Ali Abdaal - 关于时间管理你一定要掌握的5项实用技能
萨特：他人即地狱
01.规律：结构变富
因为气质太独特，被人当成了顶级间谍，法国爆笑喜剧
大沛沛-课程宣导片-3修改
【杰哥讲社会博弈】这种女权话术的思维核心代表着一步登天有恃无恐和对自己未来的无知
约会30+女生后，用亲身经历带你从底层拆解泡学
如何读懂一张电路图？电路图中的元器件有什么用？
交谈中如何制造有性张力的情绪波动？
AI 大模型周报 2024年12月 b
为什么策划思维是人人需要掌握的优质系统思维
习惯若不是最好的仆人，便是最差的主人！
男生八卦vs女生八卦
知识体系：如何给自己构建一个高级神经网？
每天一个即兴表达训练，让嘴巴越来越有逻辑
我很少会用「震惊」去形容一个PPT插件
完全在浏览器中运行虚拟机，是怎么做到的？
DIY必修：材料如何连接
最细交友社交教学｜3.如何深度交友，寻找“灵魂伴侣”？-线上篇
间隔重复 Pro： 关于长期记忆的一切！
搞钱认知差(6)：小作坊如何科学地壮大
我40岁才明白的5个教训，如果你现在20多岁，看看这个
去年的预测基本应验，再大胆预测下2025年：这三个岗位会剧变
张雪峰谈小米雷总，做到这四点未来肯定不差！
大厂程序员用 Cursor，一小时搞出了什么？
考研or工作？行长视角下的抉择｜研究生就业真相！
主流媒体是怎么毁掉你的投资
女孩想从事自由职业，张雪峰说出社会真相
[工具推荐]-最全面的信息收集工具-gobuster
如何用DeepSeek V3打造一切（超越GPT-4o和Claude 3.5 Sonnet）
你要把伴侣当独立的人！也要把自己当人！关系里没有人是附属品
微信接入COZE AIagent，秒变个人智能替身，智能体搭建教程
练表达和接话的方法
不向非利益相关透露相关信息
如何赚到人生第一个100w（2）
有哪些事情是谈过多次恋爱才明白的?
让你喜欢的人主动喜欢你
真正见过世界的人是什么样？
2025 普通人必须要创业（搞副业）
要像选择投胎一样选择你的行业
你居然入侵了我的大脑！思想钢印真的能够实现吗？
被别人孤立了？好事啊！
身体：好久没这样快乐过了！
不同人群喝酒，聊得真不一样
最好的方法就是模仿自然！
SaaS 软件产品需求 #SaaS #Clay #软件
负债3700万的企业家王韦铭在直播间分享社会底层认知
零基础教你如何学会一个标准的引体向上，学不会你来打我！#引体向上 #单杠健身 #单杠引体向上训练方法
GitHub上的项⽬不会⽤？教你⼀键修项⽬Bug！
如何理解“对事不对人”？
Cloudflare中转顶级大模型API，国内免费爽用，Gemini编程，音视频，多模态能力测试
行业揭秘：头等舱年入百万企业高管真实生活是什么样？
强者认知：没人认可你时，冷漠和霸道就是你的武器
大学的核心资源是什么？
今年Nature十大人物中的两个中国人，和水论文的导师不一样！
与其用女性道德规范自己，不如用男性逻辑痛击对方
高学历女性越来越多，结婚率会不会跌入谷底？
985跟211的同学，有90%都被坑惨了
穷和累你更受不了哪个？张雪峰一语道破
上岸先斩意中人的另一个版本来了
你在20多岁时需要知道的事 （一些让人生更美好的建议
运动如何改造大脑？
甩锅是所有内耗人的必修课！！！！
高科技领域可能也是草台班子
“800米”的开悟瞬间
跑者和正常人类的区别
连跑320km、抱怨马拉松太短：塔族为什么这么能跑？
【反直觉】为什么跑快反而轻松？世界顶级跑步教练的跑姿改善思路（附资源）
学习观,给大佬跪了-出自up主:YJango
震惊！【学习观】YJango竟然因为这一错误观点被粉丝怒怼
给YJango《学习观》的一封信：你永远叫不醒装睡的人
当年以为天大的事，其实都是自己吓自己。
压力的本质：来自厌恶的事和MULTITASK
听懂醍醐灌顶
人是如何用熬夜，一步步毁掉自己的？硬核心理学科普，让你从此根治睡眠拖延！
真正的高手，正在建构系统
教你一个英语写作小思维
避雷篇-你晚上千万别喝水
心理学资本化后，普通人是如何变得“不正常”的？
【插件分享】一个可以极大提高LLM大模型效率和使用体验的插件|Auto snippets|utools
我很庆幸，每天拿出两个小时，坚持自己的选择
芒格：多数人一蠢就是一辈子，我只点化天才
乔布斯对优秀人才的定义
【王德峰】一道题测试自己悟没悟！
“读博需要内心强大，我们专业猝死、跳楼的每年都有，学生导师间对立很常见”
Cursor从小白到专家-第六课
一份特殊的表白礼物，终结了他自卑敏感的暗恋…
释放压力，告别眼球突出
三观稳 结果稳
孩子时间精力有限，有两个事情大家一定要避免陷入误区。
真正能让孩子在学习中脱颖而出的习惯是什么？
早起为什么总是失败，因为你没有把难度降低到适配你能力的程度。
如何赚到人生第一个100w（1）
o3 = GPT + AlphaGo？解读思维树理论，及其对人类学习和家庭教育的关键启发 ｜12/12 days of openai: o3
INTJ｜从低阶到高阶进化攻略 一旦升级就没有弱点
饭局小透明进!!就5招，教你如何拿捏应酬局~
内卷时代避免沦为炮灰：逃离「优绩主义」逆行杀出重围
如何抑止女性写作
科学提升你的运气
奇怪但很爽的学习动力的方法
一口气get100个思维模型需要多长时间？圆中百知模型作者剪辑加长版重制版提速版
【渐构】万字科普GPT4为何会颠覆现有工作流；为何你要关注微软Copilot、文心一言等大模型
一个能让你彻底享受人生的顶级思维「把手弄脏」
上万个本科专业遭清洗！考研考公“冰火两重天”，什么信号？
再次提醒大家，你会为没完成的课题反复交出学费。
如何判断女朋友有没有下过海？
你的人生管理系统，注定越用越忙
大型纪录片《你得叫我沪少》持续为您播出！
减脂成功365天后，他的身体发生了什么变化?！
永远不要相信晚上10点后自己对生活的感觉
你见过最沉得住气的人是怎样的？
有没有外行看着很蠢，实际上很精妙的设计（28）
果然厉害大佬的推荐信都很短啊！
对待朋友相处，看看大冰老师怎么说
“会好吗？...等通知”
人类无法走向高级文明的真正原因：宇宙大过滤器理论
网友问年轻人为何找不到工作？不够努力？荒谬人生的新年问答
年轻人先买车还是先买房
所有大学生，都被骗了
倪萍用审讯技巧碾压杨子，真的学到了…
AI竟会表里不一：人前一套，背后一套！新研究揭示AI会“伪装对齐”
短期关系的终局一定是虚无和颓废，男女都一样
【语言学习】帮助您学习新语言的短篇小说
如果你一直不放屁会发生什么？
如何让步进电机转的更丝滑？
别strong了，成年人根本没朋友
为什么劳动法难以严格执行？
不存在灵感枯竭的《横向洗稿》
当年入坑嵌入式的时候我也没少走弯路……
最新视频上线，求关注！
东亚基层男性的宿命：一生都用数字来比较
女拳背叛无产阶级：阶级叙事变现太久，不如爆锤男性当场爆金币
罗振宇：有些事，做完即做成
原来，这些“女性秘密”你的妈妈从未告诉你……
【北大学长】父母对你的高要求，并不是为你好
什么是人脉？
教科书级别的离职谈判
为什么国内长大的人成熟晚？
修改GDP统计方法的真正目的
【AI私人学习教练】AI+费曼学习法，如何用AI跟同龄人拉开差距？以教代学｜打造AI学习教练
曲老板带你抠细节，认真看完，感受一下什么才算细节。想成大事，先从拆分小事落实到细节开始
《论**》
叮叮 网课开班
在大厂工作5年后我发现 越无能的领导越爱开无效会议
因热爱而专一 为责任而坚持      为明天讲座准备的开场小视频
心灵侦探聊灵性「灵性觉醒的秘密」从高维破解焦虑症与抑郁症
海王除了花心 全是优点
心灵侦探Mr.Chen碎碎念 醒世文「如果那个时候听你的就好了」-没四千万不要找私人侦探跟调查公司，除非你先看过这个视频！
那些看似普通的客气话，其中的言外之意你能否听出？ 说到底，会听话听音就是当下年轻人踏入社会前的必修课。
博主讲述 找女朋友尽量不要找同龄人 来源：@武汉禧初呀
如何6个月内搞定任何语言？
如何低成本认识漂亮女生，速邀友食细糠！
梵公子直播视频分享 | 价值与光环
心理学上让你变强大的几种心态
男人的...才是最大的盲盒！
【太岁化解】你做对了吗？｜别让自己的运气余额不足
采访文学界“段子手”余华老师是种什么体验？
男人最靠谱的衣柜！新年战袍！
高段位套话，看你能扛到第几个？？？
免费无广！VideoCaptioner，一键视频字幕翻译
《内耗电梯》 别人有别人的楼顶，我们有我们的风景#泽华君 #泽学时间 #内耗
内卷的尽头是“不一样”，做生意破局之道在哪里？
英语应试教育：毁了人类与生俱来的“语言天赋”
天才乔布斯，一语道破计算机的本质
不回别人消息 vs 一直发消息，谁才是无礼之人？
【实测】DeepSeek V3真有那么神？搭档Roo Cline，对比Claude 3.5 Sonnet与OpenAI o1编程能力
交浅言深为何伤人
你人生的第一次「相亲」发生在朋友圈里
职位越高的领导精力越充沛？
你是怎么被流量戏弄的？
从护士到服务员到工人到编剧到导演到摄影到自媒体
职业转型：个人品牌的崛起
【写小说】外耗型反派，诡辩王者，是倒果为因？还是深谙人性？
2024年度 - 编程书籍回顾总结与推荐：《代码大全2》
这才是八段锦的左右开弓似射雕经典练法#八段锦#左右开弓似射雕#八段锦跟练#海涛教八段锦#暄朗太极
顶级杀猪盘 家族里面有女孩的，一定要告诉她！ #金融
读书，世界就在眼前丨不读书，眼前就是世界
2024年终总结 想象的困难无法被克服 具体的问题才有解法
10年舞蹈生教你7个眼神技巧，告别无神秒变气质女孩
普通人做自媒体，千万不要过度准备
自媒体内容深度和质量是关键，而不是追求流量和短期利益：内容为王，质量制胜
谷爱凌的精力与她的privilege
已失效视频
不是cursor买不起，而是windsurf有永久免费，windsurf前后端数据库运行环境都可以帮你搞定 #ai #人工智能  #windsurf
B站前排的Cursor免费系列课程原创作者在这！虽然被盗窃搬运，但我还是会坚持做AI普惠
《破防》 比起无尽的黑暗，那裂缝中不时闪耀的光芒，更能让我感动到破防#泽华君 #泽华君的诗 #山水诗人
倾听大于表述
为什么要复炸？快速科学地，理解烹饪中的基本问题。
面对这样的套话，到底应该怎么防？
刷爆朋友圈的年度总结，是怎么做出来的？
“强者才有的4个习惯”
美业、婚恋、围绕女性幻觉和情绪选择销售行业
看似老实的人最厉害
“ 先努力优秀  再大方拥有 ”
每个人都应该掌握的快速调研法2.0！
已失效视频
24岁前，我尝试了5份工作，赚了300w，梳理下心路历程和方法论！
别随意拉伸腘绳肌，紧张的不是你的肌肉
“阅读很重要吗？”
逻辑思考与应用
阅读的真正秘诀：用卡片法彻底改变你的读书体验
我这辈子见过最好的学习方法 | CLT认知负荷理论 | 汤质看本质
【高能干货】这个视频将会颠覆你对英语学习的认知——总述·阅读篇
讲话没逻辑 不知道说什么，公开场合讲话 大脑空白，即兴发言 语无伦次，记住这个万能公式，屡试不爽
都在说逻辑，可逻辑到底是什么？
普通家庭从不教孩子的财富真相与底层逻辑：「永远不要把赚钱当目标」
逻辑思维·在遇到困难和问题的时候或许这个方法可以帮到你
逻辑的本质是什么？
创作：人生发展中最重要的事
醒悟吧少年
吹爆！修改上百次！终于把这份2025最新最全的AI大模型学习路线整出来了！完整看完帮你少走99%的弯路！
国产之光DeepSeek把AI大佬全炸出来了，训练成本低到无法想象
孤哥赏导7-全体起立！这才是科研得顶级宗门
如何守护自己的意志力，避免被视觉小偷偷走
他们不需要占便宜，只是渴望占到便宜的感觉。
【年度总结】一口气了解2024年的全球经济
如何吵架立于不败之地
一个人学会「自我滋养」后，会有多恐怖？心理学大师带你认识「反拧巴」的万能公式！
地球OL攻略！哥布林篇
成功就是个概率问题
2025年做什么可以逆袭翻身？这个小建议可以参考一下
特斯拉CEO马斯克演讲：不要沉溺于一厢情愿的幻想
状态反复，说明你已经把新的自己养出来了
发明分词的人真是个天才
哪怕隔了三个人，也比陌拜好
AI写作王炸教程！12个万能提示词框架，AI味1%｜chatGPT教程｜AI写作教程｜去AI味教程
怎么哄人3.0
人生最顶级的魅力来源，就是“松弛感”！
体面，非常重要。
直面竞争吧！还在迷茫的少年 # 变帅 # 打拳
每天坚持复述一个小故事，一个月嘴巴变灵活
“梦想就是我可以为他跌倒100次，但是第101次我依然会站起来”
萧文：困住你的是创伤还是叠加的生命体验？
知道但是做不到＝不知道
驼背，别练背阔肌
看似不练腰但很护腰的动作-臀中肌
你害怕死亡吗？死亡焦虑不是无解的恐惧，你恐惧的对象其实是恐惧本身
三个关键词，教你大胆释放自己的“攻击性”
ToB大销售 是怎么和客户聊天的
背单词，上一波强度和速度！
不要二进制发怒，要阶梯式发怒，如何清晰表达自我边界。
无意识聊天才是女生的最爱！
学习前做这些快速进入心流
为什么普通健身爱好者受伤最多的是肩关节
原来大学寒假能做这么多事啊！！让你2025脱胎换骨！！！
其实不是你不好看，只是没有找对适合自己的风格！
说点真实的!警惕!
00.先导课
【健身科普】有氧运动排名，如何减脂又不掉肌肉
草台班子的故事，终将被时代淘汰。
同事关系算个屁
带眼镜的10个副作用！带眼镜的人给我光速进来！（粉丝必看）
过度努力其实是一种自我磨损
The Trick to Powerful Public Speaking | Lawrence Bernstein | TED
读研时一段对自己真正有意义的规划，研究生不看后悔终生
不要错过这个时代的巨大红利，AI时代竞争力养成指南
机器人公司CEO来讲讲打开信息茧房的第一性原理和无脑方法论！
从底层逻辑判断对方目的
笑里藏刀的眯眯眼，千万别得罪
脱下孔乙己长衫真能赚到钱！感谢捧场！
建议大家尽快确定自己的「人生主线任务」
建议：周末多去释放你的攻击性
因为急，所以乱，人生好牌打稀烂
建议大家尽早组建自己的内阁团
新手直接抄他的代码就是最好的学习方法！ 这位GitHub大神用Pytorch实现了超级多深度学习模型！
重要考试前看了能救大命！！（方言版）
内卷是学术词汇？污染中文总共分几步
嘿！理解“空间句法”真的不难
如何知道自己适合什么工作？这几个问题你有认真想过吗？
自律的本质，在于刻意筛选入脑的内容（拒绝报复性娱乐）
越平庸，越要跳出规则
回血的核心是专注
第一性原理思考的至高境界｜Databricks联合创始人Reynold Xin访谈完整版
山姆·奥特曼：再有一两个小突破，AGI将到来
雷军：甘于平庸是衰老的开始
个人UP怎么做科普视频？我的工作流程分享
如何拥有健康的亲密关系？视听语言深度解析《她》❶
草台+抽象的世界，非常需要做个硬核人
一种玄学：永远不要占别人的便宜
这些体验会成为你日后非常珍贵的经历和养料
【成鸿宇】-华政期末报告|女性凭什么享有特权？
缺乏主体性，人就会紧张！
不要口嗨，要接受客观事实不以个人意志为转移
注意力在哪，结果就在哪
【操纵心理学】你为什么总是听别人的话？其他人是如何控制你的。
如何在社会上更好地生存？
诡辩式父母！
把钱挣到了读书还不是轻轻松松
八年没见的本科同学，读博后问我：“你信命吗？ ”
一口气从零到全栈开发
多写，多要，宁滥勿缺
腾讯裸辞创业半年后，我成了跨国集团公司CEO，来带你看下公司架构！
女生怎么看管男生，男人都藏的很深
成功的真正知识为什么普通人接触不到？
2025给客户的年关祝福怎么做
如何理解“人类的游戏”？
别被易得性假象所迷惑 ，反向拿捏关系
如果6年前你听我的，现在已经赚得盆满钵满了！时间是最好的考验【清华学长】
如何从0突破 社会底层规则束缚【奥洋】
为什么能力跟不上野心？
无法控制个人气场 无法激活女人本能脑
凡事包办的父母最容易养出白眼狼！
正常健康的去接触异性去社交去拥有朋友和恋爱才不会让你成为恋爱脑，不去才会OK?
暗度陈仓找工作
为什么说高敏感人都是网感天才，网感到底是什么
【杰哥讲社会博弈】男孩子谈恋爱，一定要学会短择，多接触多选择才能找到好老婆
【杰哥讲社会博弈】【补】很多男孩子自卑不是因为能力差，而是不懂游戏规则，没有觉醒利益思维
二十多岁的人，要尽早看清自己的性格底色，这是事业成功的重要前提
替大家试过了，乱七八糟地活着不会完蛋的
给富二代当家教后释怀了我上不起大学这件事
在国外课堂上发现了东亚人焦虑的根本原因
出国后才发现，原来人生是可以乱来的。
替你们试过了，这个损招对付服从性测试真好用
利用别人恶意提升自己（附案例）
老娘真的很懂怎么治讨好型人格
09高一生实名感谢一点就炸姐姐教我们怎么狙人
一作Nature学长的《文献带读课》直接嚼碎塞进直肠里！｜ 单细胞 ｜ 空转 ｜医学生 ｜ 医生 ｜ 生信 ｜ 临床 ｜ Meta ｜
刚毕业越是没有方向，越要注重选择！
选择大于努力就是庸人自扰 啥努力不干的废物没资格谈选择
新的思考方式，让你醍醐灌顶
有野心但很懒的人怎么提升执行力？？？
如何提高执行力?如何提高毅力?看这篇就够了，简单粗暴，实用
天涯神帖:《如何提高一个人的执行力》
讲一个提升人缘的小技巧，避免90%的人际关系问题
我希望和那些人达成以下几点共识
一拳干碎你对大学恋爱幻想！高中不谈你小子就后悔吧
什么样的人会无限失败，如何高效改变命运？
男装推荐：冬天怎么穿？
王炸，这才是我想要的AI大模型！
谈恋爱是反人性的！
人类程序员将消失，人的价值将是构建系统
“我的基因非常不幸，每晚必睡够8小时”
辅酶Q10：吃对加BUFF 吃错浪费钱
让你摆脱穷忙的秘密
有钱人家庭不想让你知道的财富真相
废物都是控制不住自己的
尼采如何改造哲学？生命可以是求知者的一场实验？什么是尼采的非道德主义？
没有载体的恋爱
你的竞争对手99%%不会行动改变 会始终活在资本致幻剂 这就是你的对手
这将是普通人未来赚钱的方向
普通人拍视频，如何一步解决镜头焦虑！
制作一个动态3D流程图，让领导对你刮目相看
财富自由的大佬教年轻人如何做事
男人变强第一步 戒“欲望”
你认为健身减肥最大的天赋是什么？
熬夜党、久坐党如何养护心脏？辅酶Q10的机制是什么？
一个人强调什么，就在掩饰什么。3个看人的心理学技巧
中式教育的小孩一辈子都不认识自己。
为什么90%的码农干了多年还是做不了架构师？是什么阻碍了大多数人？
分享一个能帮你自动干活的浏览器插件，小白也能玩转自动化工作流！
很多人忙碌一生，其实并没有搞明白人生的优先级究竟是什么。
表白倒追
【超深度】如何拯救我的注意力？对谈MIT脑科学博后 ft. 周亭亭｜TIANYU2FM - E112
有哪些道理是你进入社会以后才明白的
你还在用程序员客栈和猪八戒做私活吗？
解锁全球最大宝藏网站，免费软件一网打尽！- 零基础小白也能看懂的 Github 入门教程 | 给非程序员用户的 Github 基础教程
表达必然暴露认知
当你会识人时开口就能瞬间看透对象为人？
有趣的灵魂  往往单身
贼高效的AI用法 你不会就落伍了！
“婚前财产”
如何将你的老板变成网红？
你是易疲劳体质吗？试试世界公认的斯坦福抗疲劳法
你必须了解高效使用ChatGPT的语句 | prompt | ChatGPT | 使用指南
【中英字幕】斯坦福大学人生规划课 - Stanford Open Office Hours: Dave Evans and Bill Burnett
（英文字幕）斯坦福大学人生规划课-Stanford Open Office Hours: Dave Evans and Bill Burnett
薅运费险羊毛暴露的阶层困境，说一些大家可能不爱听的话
你不是不想专注，是已经不能专注了【深度工作】以及我有一个想法，想听听大伙的意见。
一篇讲清MBTI【在统治全球年轻人之前，人家也曾是个正经理论】
INTJ有天赋不是你的错，错在你做了这件事
【真的慎入！】攻击一个研究生最薄弱的地方
成熟的人格不接受任何暗示
马斯克：色是少年第一关！
面试成功率低？让AI做你的面试导师！【含完整指令】
时间管理的底层逻辑！给普通人和拖延症的GTD入门指南
AI搜索好用到令人破防，这么用省下3个ChatGPT｜AI搜索、Perplexity、秘塔搜索保姆级教程
用AI做了一份4W的PPT，AI PPT的流程和方法全在这里
自媒体暴力洗稿毫无AI味！最新Claude Style自定义文风零基础教程 （含独家提示词）
职场人开眼！10分钟学会所有王炸AI的开挂秘技，这些玩法连开发者都惊叹
从零做UP主必看｜最值得入手的视频设备清单
一个AI，帮自媒体人搞定了选题到发布的所有环节
模仿Gitihub爆款自学AI助手，我做了一个AI人生教练，专治人生迷茫
这套独家AI自媒体工作流，让我52天涨粉8w
突破个人能力天花板，和AI协作的12个范式。
【学习技能升级系列01】多领域通用高成绩强技能学习密码
听懂恍然大悟
雷军为什么能成功？30多年前就读武汉大学时就已注定！
人性是唯一能击穿社会阶级、时间周期、个人经历的本质
“掏心窝子”的“真香”定律！没有客户洞察，技术积累就是“瞎忙活”！
已失效视频
疯狂的人生不需要他人理解
OnlyFans小姐姐教你：什么是神经网络
一个能帮你彻底戒掉成瘾行为的顶级思维：停止「一边上瘾，一边厌恶」
如果你反应慢，可能有这个心理原因
自律救不了躺平的你，只有系统可以｜提高自驱力的3个核心策略
独立开发者访谈录 - 不写代码两天赚得过万的铁锤人
恋爱脑不是在爱别人，只是自私地爱你自己。
聊天总聊不下去？别人对你爱答不理？啥情况？
大模型也能去中心化训练了？全球首个开源的去中心化大模型来了！
已失效视频
英语学习最笨方法（专升本英汉互译方法）
学校学的不只是知识点，更是过渡到成人世界的保护壳
中纪委痛批“高校官僚”现象，中国大学变“衙门”！
警告，别做最容易受伤的人
梵公子最新直播视频分享 | 点评社交软件必吃榜
设想10后的自己
这种女生娶回家她将旺夫旺财旺三代
一拳干碎你对大学恋爱的幻想！
学术江湖从不是打打杀杀，而是人情世故，识时务者为俊杰，20241218
学会避坑指南，不做职场冤种
高效能人士七个习惯——积极主动
赫拉利：ai未来10年什么专业就业率高
梁宁：理性的反面不是感性，而是本能
一个你好我好大家好但没人敢说的暴论
经常写公文的朋友，都知道用通义
和这样的女孩谈恋爱一定很幸福吧
财会高成长唯一方向
谁都会的转场！竟能如此有创意
为什么你一再拖延，不做自己？【斯多葛式的财富】| Why Do You Postpone Yourself? The Grind of Stoic Wealth
普通人的生活是什么样子的
尹烨：保持大脑健康，需要远离这八件事
眼球的秘密 其实跟你的成功和失败与它相关
我冒充大学生投简历了
穷苦孩子翻身，学好法语。普通孩子学好英文！卡BUG，避免恶劣竞争！找到救赎之路。
黄仁勋聊教育：不用急着学少儿编程，AI时代这些技能更重要
怎么废物测试你的伴侣呢?
流言终结者（精选版）
掌握这1个为人处世小技巧，直接帮你避免90%人际交往的坑
如何拥有超强执行力？就靠3个字：不要脸！一个视频根治躺平、拖延、摆烂！
什么样的学习，是能让你赚钱的学习？穷人家小孩因为自我价值感低往往无法参透这个学习方法
Tokenization不存在了？Meta无需Tokenizer的架构来了
这样学习，思考很快
千万别做计算神经科学家，不然...
【雷军】我造车的决心，很大一部分是来自于这本书
30天理财挑战！5位UP谁会成为理财王？
想学的内容太多，时间不够用怎么办
研发两年半, 亏了几百万？AI区百万UP的创业年终总结【聊聊AI与未来】
ICLR 惊现满分论文，掌控赛博光线的神，GitHub 半年 7k 星
有目标但很懒怎么提升效率和执行力！！替大家试过SOP真的巨管用
社交22：这句话是个明确的危险信号
甲骨文埃里森惊爆猛料：AI 入场券竟要 “半个阿里”，谁还玩得起？大模型训练
怎么通过食品安全挣钱？
想写快就必须连笔？别再被洗脑了！写字又快又好的底层逻辑你要搞清楚！
大多数学习方法视频，不管用，因为...
奥特曼点赞的AI播客爆火，谷歌迎来“ChatGPT时刻”！Meta：我这有开源平替
【知识库搭建】免费 AI 笔记神器 NotebookLM ➤ Gemini 1.5 Pro 加持，整理笔记、论文阅读、资讯统整超轻松！直接问答 打造专属知识库！
如何让AI快速帮你看完一本书？强推学习神器NotebookLM
NotebookLM 最全教程： AI 学习神器！  一款 AI 笔记本居然让我 1 分钟变身英文播客主播？！
AI泡沫让我变笨了！解法：AI外脑 + 脑图MindMaster = 长脑子
也算是国企待过 跟大家科普一期真正的国企生存指南…#国家电网 #99年的老男人
阅读的方法（1-11集）
第72个，项目揭秘，废纸变金矿！2小时在线，月入上千！零门槛！ #项目拆解 #反诈宣传 #信息差
我被有钱人的教育方法震撼到了！！！
这才是更适合学生宝宝的网课形式！
做事情的思考方式不变，最终只会变成95%的乌合之众
真OpenAI之父 伊利亚传  上集｜Ilya Sutskever的传奇人生｜Elon Musk最渴望招募的AI人才｜Sam Altman
看完你就明白考研有没有必要以及目前研究生学历的含金量了…#考研的意义在于哪 #考研 #考研上岸 #99年的老男人 #考上研究生有什么好处
产品经理的抽象能力
那么多文档你是怎么管理的？一团乱麻是不是？
跟着老祖宗去浊相！中式养脸杀伤力太大了！
不想工作，每天都很累：你不是懒，而是“内心失序”了
在改掉应试教育留下的印记之前，最好别浪费自己的时间
终于有人把股票讲清楚了
用AnythingLLM给本地AI大模型投喂数据实现RAG
一个外卖小哥为什么能把大冰哥问出“挫败感” ？
大冰给你建议
🙀 2小时开发AI应用？假的吧？！【手把手教学向】：从0到1使用3个AI编程工具，v0, Windsurf, Cursor
一口气看完 OpenAI年度画饼大会，最后一天突然端大餐！
去做，而不是去赢
格局思维，未必都是“光彩”的。
鸿蒙真的安全吗？我开发了一个“恶意应用”来测试
如何用费曼学习法和 ChatGPT更快更好地学习编程？｜ 09/12 days of openai
【Py】上下文管理器：使用 with 管理成对操作 | Python特性
世界上没有粗心，只有不够熟练和元认知不足。
一口气带你读懂财政的历史和逻辑…希望能过审#货币政策适度宽松有何影响 #经济 #未来经济发展趋势 #商业思维 #99年的老男人
上课听不进去？也许你的大脑和别人不一样！
散点娱乐和线性娱乐的区别，为什么刷手机不是好的娱乐方式
事情没做成之前绝不声张
圈子？社交？大学里谁的资源最多？
读博大概是个稀疏反馈的过程，无限成本，随机回报
麻省理工博士直言：读个屁博，不如炒币
知识库混乱？只会记课堂笔记？你需要这份笔记记录清单（笔记如何记得好01）
耗时9个月做出自己心中想象的笔记软件
重要的是这份勇气！
如何深刻地把一门知识搞清楚
【进阶教程】一套连招，彻底释放AI的写作能力
如何提高生育率
个人奋斗有用吗：这本书教会我做人生选择-从中国农村移民到加拿大做YouTuber
把知识变成资产：作为知识博主,我是如何研究一个话题的
如何超过99%的人- 时间管理的奥秘
PARA｜10分钟学会如何打造第二大脑！信息爆发时代你必须学会的资料管理系统
油管破千万播放，一个来自7年前老人的人生建议，学习真的很重要！【必看】
什么是“真正的高情商”？
没有人告诉你的，大佬们精力充沛的底层原因。
巡逻基础知识：特殊环境下的睡眠技巧和窍门 SpiritusSystems
自从读了毛选，每天都在享受最顶级的治愈
图解赚钱规律：搞钱的4个层次
一切学习就是处理五类信息：随意信息、观点信息、过程信息、具体信息、抽象信息；使用不同方法。《如何高效学习》三：信息结构【学习理论4，吸收所有学习方法】
想自学新技能？试试这些我用了20年的方法 | 自学成长 | 学习方法
如何最快速度了解一个学科的基本框架？【刘擎】
干货帖｜我是如何每天快速学习一个领域的？
简单5步重塑大脑，脑子越转越快太爽了！
如何快速学会任何技能：画画、吉他、编程···
人类不完全知识图解
洗脑的三层境界，你在第几层？
“真”提高认知能力的第一性原理和方法论
快速入门所有学科领域的极简思路！
Github上简洁好用的笔记软件，Star非常少，感觉严重被低估 feat.blinko 笔记（AI版）
原来小狗也会区别对待
如何成为一个很厉害的人？这个视频将会改变你的一生【高清重制版】
我花了5年时间训练自己这种能力，希望你也能成功...
想清楚，是ADHD的宿命
大学生正在经历非常严重的需求错位
AI读心术？我们花了5个月，给乡村孩子开源了一套房树人心理测试系统
学不下去，我竟从未思考过它的底层原因【王无术】
“知道应该干什么，但是不想干”怎么办
不自律的根源，在于【没想清楚】
学了那么多，为何没变强？
我在那些无用之事里进化成人，并与世界产生羁绊
为何学不下去？不让自己快乐的“自律”，其实根本不是自律？
你执行力其实很强，只是你没想通，没想透。
我想让每个人都看的视频啊啊啊啊啊啊！
已失效视频
学不进去？专注力差？学习困难只需一招【武志红】
为什么你总是无法专心学习和工作？顶级心理学家告诉你：都是潜意识的锅
过度思考的人会出现的 10 件奇怪的事情
来麻省理工后，发现真学霸也没想象中那么自律
我发现了拖延症人群专门的学习方法🥹
能力不够导致自己每天都很焦虑，该怎么办?
想学的东西特别多，自己感觉能力又不足怎么办？
我宣布：学 习 课 程 全 免 费！！！
翻篇吧
前看后忘可能是大器晚成的视觉空间学习者
天赋消失是一种什么感觉？
你被固有思维限制住了吗？
学校真的不教 只掌握在1%人手中的信息差！
别把大学过成了高中
比特币赚了1个亿，包养小学班花，不违法吧
想创业先做销售
所有看似不理性的判断，背后都是无数理性的交汇。
3个笔记绝招就让学习效率疯狂翻倍? | 拯救学渣超越学霸 | 针对性的笔记法 | 保姆级教程 | 纯干货
马斯克和普通人的思维水平差别到底有多大？
【一天五本书】AI如何改变我的阅读习惯
懂一些，能保护自己！&看清公司权力格局的五个步骤
以暴制暴 # 情感# 两性情感# 恋爱
如用用五步法思路实战一道超难题
毛选：非常想快速的搞定一件事，秘诀到底是什么？资源都很紧缺，如何能做成一件事？如何克服急功近利的心态？
怎么哄男人1.0
你到底在等待谁的同意
耗时最久的一期完整版股票新人教学，帮大家少走点弯路…#股票 #股票知识 #99年的老男人 #商业思维 #新手买股票入门知识
一期学校里不会教的社会暗门…
施一公院士：一段话彻底改变你的世界观（完整版）
【全25集】学习看透事情本质的能力
“性格太单纯的人，一定要减少自己的分享欲， 别人不问，你就什么都不要说，不要在个别的人和事上寄托太多的希望，其实没有什么东西值得我们倾注全部的热情”
建议所有科研人员不要陷入「临时状态」的时间陷阱
"穷人榨干自己，富人榨干世界。"｜骨灰级讽刺
想要从穷人变成富人，首先就需要改变思维方式，打破平庸的观念
已失效视频
社会的残酷丛林法则不折腾的人一世穷
科普一些招聘渠道的背后真相…#商业思维 #现实社会 #底层逻辑 #99年的老男人 #求职
教你出社会后如何变得自如外向，去争取更多资源。#认知思维 #商业思维 #穷人翻身 #99年的老男人 #圈层突破
【人工智能】一分钟教你如何用AI工具制作抖音20万播放视频（附工具），轻松实现粉丝自由！！！
喂饭级教学，用AI一比一复制38万粉大博主
如何利用SOP｜让学习越来越轻松，越来越有效｜广泛学习｜复盘02
全世界最好用的话术在百家讲坛，当然我说的是
阅读选书的4种类型
如何把一本书拆一个课程（实操示范）
学会文字反写，提升笔力
【王德峰】舍得就是一个笑话
一些很顶级的认知
一期视频讲清如何写&做PPT，用完这套汇报公式，一开口就赢了！【旁门左道PPT】
手把手教你人情世故，这样的领导真的是贵人
打苦工，解决不了穷的问题，反而让身体加速衰败
你是信息茧房里的数字仓鼠吗？四步做好知识管理
《世界十大学习方法》之系统思考
一个人显著提高工作效率的方法：建立个人sop
转需：训练自己成为天才的5种方法（3种短期方法：升级、预结构、推迟笔记，2种长期方法：增加负载、批判性反思）
我用四年证明：学习就是一种游戏。
方法论-如何梳理陌生领域X
第154讲 如何整理并归档资源
第89讲 如何把知识给别人讲明白
魏书生：《学习方法》完整版看这个就够了，感谢中国龙的风，感谢魏书生老师
【雷军】如何搞定自学？听听雷军怎么说。有一种方法叫跳学。
【1】一个公式手把手打造你的人生主线系统，帮你破解没目标，焦虑的人生指南
《如何高效学习》1年完成麻省理工4年33门课程的整体性学习法
收藏成瘾？20分钟，治好你的信息囤积癖
在 2 小时 26 分钟内掌握 30 年的商业知识
{爆肝制作}一口气看完马克思主义哲学
“视频被举报下架的那一刻，至此封神！”
在游戏中学习：一口气学完马克思主义哲学
天赋包含感知力和行动力，知道该往哪个方向走并为此付出足够努力，就有了大家看到的天赋
一个人进步最快的方式：去做「难且正确的事」
曲曲大男人干货指南：男性如何捷径成长 速成系列（1）#觉醒开悟 #99年的老男人 #男性觉醒 #人生导师 #成为一个真正的男人
人类的肝脏被设计的有多强悍？
一个不怕任何事的顶级思维：「没有失败，只有反馈」
停止学习 直奔结果
破除杂念，重塑大脑，拥有极致的专注力：摆脱「低水平勤奋」
AI 大揭秘：所谓 “推理” 竟是 “拟态”？背与不背的真相令人咋舌！人工智能大模型推理
是时候公开我的新身份啦！！画龄21年掏心窝经历分享
怎么能擅长把复杂抽象的事情讲明白，不要执着解释而是先找交点
今天是特殊的一节课
孤哥赏导2-遇到院士候选人了？
如果你有台电脑，一定要榨干它的学术价值！
男孩子生理欲望从产生到熄灭全过程！
笔记文档太多太乱？试试这个分类法，让你告别混乱，打造清晰的知识体系
普通人的人生成长系统，男女老少皆宜（建议倍速）
如何慢速学习知识？不花费时间、精力、无压力的学习方式
如何夺回人生主角感：无论何时，一定要坚信自己快乐且强大
如何快速理解一切复杂抽象生僻的概念？非常简单，只需三步！｜03/12 days of openai: sora
自媒体选题杀手，资讯清道夫Follow
26考研人，都给我去现场！这件事可以多残酷，自己看过才知道
财会五大梯队，往上走靠什么
顶阶人生：痴迷即孤独
免费的教程给到你，听不听劝就看你自己了，1分钟教会男生穿搭如何避免廉价感，另附18家平价但不廉价，简约却有质感的男装店铺推荐∣男生穿搭∣衣品∣高级感∣廉价感∣男
24岁亿万富翁ImanGadzhi：二十多岁我花的最值得的七笔投资
实例演示｜Notion新自动化如何将你的效率提升十倍！
已失效视频
假如明天就会离开这个世界，你是否有许多遗憾？关于年终反思、人生突破性、职业迷茫、自我认同、知行合一与勇气
你想让2025年成为人生里程碑式的一年吗？
【张宇】一有情绪立马上网去了
来自35亿年前的礼物，一封存在基因中的信封——科幻小说《信封计划》原著：查杉
逼自己40分钟！看完你也可以在家做音乐！发专辑啦！独立音乐人必看公开课！少走弯路！少踩坑！【编曲教程】【混音教程】
我把穿了5天的羽绒服要求仅退款不退货
盘点简中互联网10大活全家发明，第1名你肯定遇到过
人类输了？蚂蚁的集体智慧揭示了AI发展的新方向
AlphaProteo：用ai解决人类绝大部分疾病
施一公：研究体系的构建和作用
一种诱导kimi说出其系统命令的方式
为什么我们应该专注于建立做事情的体系？
大学生宿舍徒手健身教学！【新手向】无器械练出完美身材！
男人成熟要经过美色的考验（食色性也）
真想快？圈速的极限——关于滑移角的全解析
什么大不大？多大算大？【常人方法学】
OpenAI年末王炸，o1 Pro智商地表最强，国内即可直接使用，最新GPT4o白嫖分享教程！
人类作为一个物种有哪些真正的节日？人类命运转折时【直播回放】
为了操控你，资本家往往会尽力阻止你完成积累
OpenAI再掀桌，实时API全球开放，12行代码开放实时语音聊天机器人
有的人需要的不是恋爱，而是一个释放魅力的对象
普通人可能还没觉察，12月开始人类的命运正在被AI悄然改变？
不做目标的奴隶
25天，教你用科学手段提分上岸【考试心理学】
视力自然恢复———轻实践重心法指南（完结）全网唯一真实近视恢复法则
【25考研】99%的同学都学不进去了，保住现有水平才是最高追求！
哥伦比亚机库藏两万尸体？张雪峰又要上分了吗？
北大教授毛利华：少看新闻，多看传记。视频来源：混沌学园
下行经济周期下，月薪过W的男人最佳择偶策略是放弃幻想
挑战自律两个月，死磕这4个网站，年前完成蜕变！
40多岁的大冰老师分享人生感悟，强调年轻人要多努力工作，多赚钱，但是有一件事没敢说就是医院的问题。
一行代码不写搞定开发和上线｜Cursor + Devbox｜AI写代码｜全栈开发｜Docker｜K8S
李一舟∶中美AI博弈，谁能赢？！
坐飞机头等舱的人都是什么职业？
看完诺奖得主的文章更加坚定 千万不可无效鸡娃！诺贝尔奖得主：东亚教育浪费太多生命。面向未来培养孩子
30秒学会一个分镜技巧 | 面试通用镜头
90%打工人都中招！4种绩优主义下形成的毒草思维
为什么有些人一说话别人就想听，吸引注意力的到底是什么
职场如戏
【开源教程】技术大咖分享：手把手教你如何参与一个 Github 开源项目？获取实践项目经验！
如何阅读github开源项目吸收大佬的内功【练成吸星大法】
（包装三年和应届的区别）公开简历，看看这鸟行情...
包装三年上班第一天被开除，手把手教你怎么像老码农去使用git
【针对包装和无经验】真实开发中git（整合idea）到底如何使用
git、github 保姆级教程入门，工作和协作必备技术，github提交pr - pull request
【研1基本功 别人不教的，那就我来】SSH+Git+Gitee+Vscode 学会了就是代码管理大师
40 分钟学会 Git | 日常开发全程大放送&搭配Github
自学编程的通病都有哪些
GitHub上的项目要怎么运行？一个视频教会你！
国家工信部各种隐藏功能，震惊的我一愣一愣的
天真不天真｜“俗话说”到底是谁说？这些话我们就该信吗？
请不要因为害怕失败，连想象的勇气都没有了！裸辞9个月来个年终总结
【摄影好物】新手入门拥有这些就够了！！
这功能太牛逼了，龙哥太懂中国人了
【罗伯特·清崎】在十岁时就发现了这个矩阵骗局
【罗伯特·清崎】大佬锐评恒大和矩阵知识体系
为什么你应该开始用ChatGPT写日记和做笔记(Prompt和自动化)
子弹笔记是什么？Bullet Journal新手怎么做？干货BUJO体系介绍 使用方法详解 包教包会带你管理时间提升效率
【苏星河】全网都在吹的飞书，到底是个什么软件？
【app推荐】地表最强书摘管理app，阅读爱好者福音！
【真香警告】手写电子笔记app——Notability完全指南，可能是最全面的Notability教程！
暑期如何打造学术型iPad|阅读、笔记刷题、播客、时间管理
已失效视频
说谎和原则怎么选择，仅供参考
知识和方法太多用不过来怎么办，分享一个方法【学习理论14】
“你沉迷的从来不是学习，而是进步的正反馈”我是如何快速构建出一个学习体系
全网没人告诉你的AI视频总结方法！1分钟看完3小时视频（提取文案、做笔记、双语翻译、思维导图全搞定!）
如何像海绵一样吸收任何知识?（学渣变学霸指南
终身学习者必看，太牛了 | 读书原来也分等级
学习可以不记忆，应试教育不只需要应试知识，查找比记忆更有优势，能不记忆就不记忆，但查找本身最需要记忆【学习理论7，吸收所有学习方法】
【摆脱平庸系列】理清思路，看清问题，再谈应对
【高阶学习法】迭代升级你的大脑与认知3 - 思考模式 （付上期答疑
如何从0搭建世界观/第一篇：如何进行深度阅读
这才是学习的底层原理！平民逆袭，精英哭泣【认知科学&知识焦虑乱谈】
还在看乱七八糟的学习法？看懂这期视频，你会醍醐灌顶！
反常识反直觉，学习时一直专注不是好事，必须加入分散注意力的状态【学习理论16，专注与发散(一)】
我是如何快速学习一个领域的
万字深度讲解：如何成为画分析框架的王者（二）
【椒盐噪声】上了16年学，依然不会学？学习方法20〈学习创造与使用知识〉附概念图
如果一本书只有10页干货，最好的办法就是别看了
人生关键决策：低效内卷Or高效生产（开辟自己的生产资料）
【高阶学习法】迭代升级你的大脑与认知4 —— Executive Dysfunction （付上期答疑
一个全网没人讲过的概念 | 完不成逆袭的人，通常都是想不明白这件事。
财务知识体系（史上最全官方准则、指南、解释、通知、问答汇编）
掌握超强学习能力必须经历的三大阶段
读了就忘？如何有效使用发散性思维
【1】学习实质：拆解信息差|搞懂普通人与高手差距在哪的知识管理模型？
年轻人把脑子护好，开窍随时的
告别信息差！我用AI搭了一个高效的信息管理系统。打破信息茧房，快速提升信息处理效率｜附一手AI优质信息源推荐
成甲 构建思维模型直播课（讲座 上）
干货！查理·芒格最重要的35个思维模型！培养你的跨学科思维！（全）
学习不是为了具体的知识，而是利用学习知识进行思维训练
想学的东西太多，但自己能力有限怎么办
想学的东西太多，自己能力有限怎么办？
你不是学的慢，你是逻辑建构者
三十多年的教育就是让大学生自私！
名字难听但超级好用，自动纠错终端工具，命令忘记又如何？
一句话生成整个世界，4D生成式物理引擎，这回AI真成造物主了？
学计算机相关知识必须掌握的学习方法
世界是个巨大的祛魅舞台！
这么好的网站，你却打不开？如何顺畅地访问Github和HuggingFace
“你知道吗？生活不能每天只围绕着问题转。”
世界是个巨大的草台班子，但你不能是
关系的基础：给客户画个像
怎么读书才不算浪费时间
GPT之母：大模型预训练将终结，ai将加速
5分钟学会在Windows上搭建模型训练环境 | WSL安装| CUDA | Conda | Unsloth
完了，一月近1500的最贵GPT账号，刚买10天就被封了 #openai，ChatGPT  #o1-pro #人工智能   #企业获客神器
请杜绝一切“赚钱发财梦”平平安安回到家里才是真
目前，最满意的本地知识库 Copilot【总第 128 期】
一种很新的东西！微软全新Microsoft 365 Copilot 让你的工作事半功倍。
社会要保护劳动者的奋斗积极性
掌握新工具,你就能“杀”掉一批人
为什么赚得比父母多越来越难了？
举目无亲的远方才是你最安全的地方
【职场新人必看】职场中这类人必将一事无成!
已失效视频
为什么理工科同学的终极出路是转文
人间地狱：每个人都是压力怪的省份——湖北
腿型分辨（人工鉴定）
别学历焦虑啦，非名校其实是你的隐藏优势！
为什么adhd需要写作
检查实验和代码的可操作漏洞太大，给想检查代码的专家教授们提一些建议
毁掉一个人最狠的方式：三个字
有的人在超越你的目标，有的人在追你梦想的女孩，拿出你的勇气，永远不要放弃
这代父母是最不容易的！
男性衰弱 集体性输血且沉迷虚幻
那些GitHub上的项目，就，挺有用的【5】
保持体型，这是第一件事
越厉害越真诚
熟练，才会上瘾
你做得越好就是做得越差，你做得越差就是做得越好
曾仕强：你基础越好，你表现越好，各方面的打击越重，你没有表现，他打击你干什么
中国是个神奇的地方，有的人思想龌龊到了极点毫无底线，有的人却恰恰相反，高尚，无畏，奉献，国人皆如此，复习指日可待
懂的越多，做的越少；想的越杂，做的越差
色情片可能会影响你的性取向！——Dr. Trish Leigh【中英字幕】
听懂直接颠覆
一个小动作就能颠覆生活
有钱人学东西比普通人更快
【书单推荐】一些我万分庆幸在二十岁出头就读过的书
大学里的水课太多感觉收获不到东西怎么办？
进步的速度，取决于复盘的能力
大力扶持！跨境电商的风真的要刮起来了
社会大学必学课：如何体面的组饭局
黄仁勋放狠货，放到工位的迷你AI超级计算机，每秒近70万亿次运算！
高手黑箱-课堂1.3
一定要远离吹灭你的灯的人
【杰哥讲社会博弈】男人的白月光情节到底是咋回事？不想承担责任拒绝长大！
PCB板打样为什么不能一块起做？最少都是5块起做？
Cursor AI隐藏技能：1小时完成专利申请，立省数万💰
现代人的延迟满足感之低根本轮不到拼天赋
已失效视频
谁是AI视频霸主？海螺 vs Sora，22个AI视频场景极致PK
如何赚到人生中第一个一百万（实战营销教程篇）
HTTPS真的安全吗，一个动画秒懂！
马斯克学校Astra Nova School入学考试答题
提升学历，不如拥抱GPT？| GPT教我0基础学Python
虽然他坑了我，但我还得谢谢他
已失效视频
学习的基本方式是模仿
你需要无条件自信 因为每个人都在想着打击你的信心
肖申克的救赎之道，在于坚定地相信美好的事情终将发生【年度书单】
【大学网课推荐】高数上课听不懂看宋浩？三天速成高数怎么选网课？一个视频给你讲清楚
原来大一没听课期末也能稳过啊！！！手把手教
学什么都快：👍解密马斯克的"极速学习法"
建议大家千万不要「一边做 一边怀疑」
大一大二找实习，该怎么通过面试
怎么判断要不要考研
深入解读资本与生产资料，我们应该如何过好生活
大冰：学习是需要放弃玩乐，长期时间坚持的过程！做不到就自己罚自己，自律是有奖惩机制的，这样都做不到，你叫什么自律？
百万年薪程序员：计算机学生收入越来越低！简历军备竞赛如何破？【UP进化论精选】【数字游牧人】
我35岁才想明白的人生真相，趁早领悟的6条建议｜关于财富自由、成长、社交和人生规划
年轻人摧毁人生行为
上戏学姐的拍照眼神管理方法…真有用
为什么越来越多“面试完留作业”这种不尊重劳动的行为
久违的同框？影视飓风1000万粉丝Q&A！
天才95后辍学创业，6年后成亿万富翁
看完就想试！AI比我更懂我，普通人挖掘潜在天赋的作弊途径。
AnythingLLM：打造个人AI知识库 完全在本机运行！ |开源项目 可一键安装
把目标定为赚1亿后，生活变得好简单：虚假欲望是如何控制你的？
【杰哥讲社会博弈】 一味将社会矛盾转化男女矛盾，收留女硕士事件将推进版本加速！
建议大家尽早组建自己的人生内阁团
大话深度学习—利用ModelArts零代码实现图像分类神经网络，学不会你打我！
6.Docker自定义镜像
使用ModelArts实现花卉图像分类
深度学习云平台【华为云Modelarts】详细入门全流程
心理学：让你失去「人格魅力」的四大行为
没有雄性特质的男人最好的工具人
#不吃晚饭 #不吃早餐的危害 #轻断食不吃晚饭脂肪燃烧速度更快！ #会吃才会廋
【万字解析】我，为什么是B站最帅的博主
如何让大脑变强？ ► 每天做好这两件事 🧠 - Dr. Andrew Huberman 安德鲁．胡伯曼博士（中英字幕）
当你看到自己的深情流露时会感到恶心——当心资本主义和父权制的结合
爆痘，脑雾，精力差？这个老人常用的补剂，年轻人更需要
这视频会在你最需要的时候找到你。
你要偷偷努力，但是不告诉所有人
大佬思维果然与众不同，吃顿饭都能学到干货！
主动丢脸，好处多多（很流氓但屡试不爽的人生捷径）
超越Sora！谷歌Veo2阻击OpenAI，AI视频进入4K时代
立场与利益！分配与改革！11月27直播
为什么说年底别请事假？
有野心的人都是孤独的
当“留学老人”遭遇“校园80”
马斯克建议年轻人如何遥遥领先
下一个经济繁荣期要20年以后…
天涯神贴：权力的本质
人情世故不是巴结讨好，而是乘人之美，为己所用
「不含敌意的坚决」是成熟，最好的注释。
「小白」2024下半年旗舰标准版哪家强？五大品牌横评！
一些网友推荐待遇好的公司
跟算法“哭穷”？年轻人正在洗脑大数据！
赵玉平：人际关系原则“低平台关注出众的，高平台关注不顺眼的”
近期霸榜github的项目
赚钱1看热爱 2看人脉 3看选择
为什么“我为了你”这四个字，总是让你反感
原来每次虚空打靶的背后都有攻击原型
成佛之法！开悟的诀窍究竟是啥？
很多时候莽撞者比缜密者，更容易赢。
装着装着就成功了，人的信念威力巨大
大冰教硬核处理校园霸凌办法
“新版本”下的自媒体和就业思路，学会利用“资本”
因为一瓶水，明白了如何赚钱
【硬核】一口气带你了解中国的金融机构：银行、保险、券商和基金
免费的高德怎么挣钱？ 透过现象看商业本质！#商业思维 #老板思维 #高德地图 #刘海峰
机器学习之矩阵乘法
听劝！自律不是高效人生的关键｜看完本视频，把你的生产力/效率提升4倍
审核下架21次，只要你敢学我就敢发！偷偷上传的暗网黑客技术教程，零基础入门学网络安全/渗透测试/内网渗透/信息安全技术
「Github一周热点53期」Rust 重写的 SQLite，文档解析器，零知识虚拟机，浏览器中的轻量级数据库 GUI和跨平台开发框架
贝叶斯定律——如何科学的看待不确定性？开始一件事的正确姿势！
分享一个让你短时间内偷偷变厉害的方法！叉宝碎碎念
如果一个人能力很强，却混的不好，大概率这个人的人品不错
如何享受学习并全部通关？
沉浸式翻译，强的离谱啊！10大场景使用教程【干货】
用提示词创建智能体，带你了解18种提示词框架的使用方法
如何培养商业思维？打工不可怕，可怕的是打工一辈子！
这哥们是个真男人
【中英双语】埃隆・马斯克的工作理念和疯狂日程安排为何有效
如果你不知道读什么书，不妨从这几本开始
女生敢抱怨心情不好，三招让她倒追你
2024.11.25-成
【独家*发明】嵌甲终结者，无偿公布一种几乎不要成本彻底解决嵌甲，甲沟炎的方法，安全高效
重养自己第三期【醉易地球ol】#认知 #醉易地球ol
被开除道籍，等同于置人于死地
顶级自媒体教程《致命节奏》
让Claude假装思考：Thinking-Claude
照着做，你就能彻底不用上班
第十章.解决强迫症反复确认和检查的问题
如何合法“开户”？
人到底为什么要谈恋爱？
小米第一次造车如何保证质量？雷军：我有四个方法
少数人的游戏 不同情自己也不同情他人
「Screenpipe」全天候24小时AI屏幕和麦克风录制超级助手❗️
微妙的敌意
Bank of America 前高管采访(二)｜求职/职场经验分享
不用等状态好了，再去做你想做的事
视力恢复看我就够了！两年多的经验总结，持续更新，每天为网友回答问题！
【直播切片】高校职称评聘的复杂性解读。
别轻易投诉外卖小哥，有点权利就要折腾人吗？
工业革命不会发生在中国的原因
黄仁勋来家门口“抢人”？！直言香港科技大学是中国“麻省理工”！希望毕业生加入英伟达，一起为AI人工智能创新！#英伟达 #黄仁勋 #科技 #ai人工智能 #职场
技术流分析，如何才能拿捏县城瑜伽裤【第四季】
原来安全是标配，不是卖点！！！#小米su7#雷军#极氪#中保研测试
天涯神贴：普通人如何用最短的时间赚到1000万
这是循迹刹车中最大的错误
弯道进阶：真正的晚弯心，从理解"最大旋转点"的概念开始！[Suellio教学]
用动漫的方式解析同声传译的大脑是怎么运转的？
「赛道教学-第1集」如何判断刹车点
拜托三连了！这可能是你受用一生的【思维导图】公益课程
成甲 构建思维模型直播课（下）讲座
罗振宇阅读电子书的方法
打破固有思维模式，发现一个全新的认知边界，第一性原理的十一层解读方法论
思维模型99%：NLP理解层次。能给你无敌洞察力和高纬解决思路的万能模型
真正能靠婚姻跨越阶层的，只有男性
我的背单词方法是「不背单词」
【杰哥讲社会博弈】女人不用追！当男人见过足够多的世界、众生，女人会上赶着来找你！
教师编让我看到了认知的恐怖
北大计算机本硕即将博的小菜圈宁送你一份！
普通人实现财富自由的有效方式
【杰哥讲社会博弈】男性心理的自卑源于肉体的强大，反者道之动也！
享受处理冲突，才能一直迭代留在牌桌上
德语英语都适用的语言学习底层逻辑
如何比99%的人更聪明（2年内大幅提升智商）——Dan Koe【中英精校】
很多男生的容貌焦虑来源于对颜值的不自信，不论走什么风格，自信最重要#高级脸 #容貌焦虑 #男娘 #ts
2个系统，让你的决策能力超越99%的人！【能力圈理论】
谋事成业的阴与阳，年轻时候如何选择发展路径
很多人在高考以后就不主动学习了，却热衷于用二手知识标榜自己，可是这些知识真的融入了你的知识体系吗
讲一些医学界的内幕…不知道能不能过审…#商业思维 #现实 #认知 #99年的老男人 #内容过于真实
不要盲目卷学历，去卷时代红利
被宏大叙事遮蔽的个体
我们为什么需要宏大叙事?
什么样的人喜欢宏大的叙事？
年轻人一定要警惕宏观叙事陷阱，多关注自身处境
（低智商慎入）穷人逆袭改命最大的误区！宏观叙事误终生！
感觉天塌了，那些一直以为是正常现象其实是脑雾的瞬间
打工人必看sida找工作渠道
最恐怖的AI出现了！从此人人会编程？怎么办啊
我们如何职业规划与发展？在经济下行周期的正确选择
征服好莱坞、硅谷精英圈的基因抗衰秘术，竟然是一款BBL光子？实测效果...
“说透灵活就业的那一刻，现实讽刺到了极点！”
【晚渡】刑辩律师教你如何用犯罪逼退老赖那颗不还钱的心
回国后马云现身阿里总部，从12月开始真的要大变天了
年轻人该不该创业
所有的女人最终都会变成男人，明白了吗？
为什么男生只想和你打牌，不想谈恋爱？
2分44秒教你如何过四级⚡
AI能自我进化了？这是福还是祸
如果你失去动力，可以看一下这个视频
「天涯神贴」如何自律上瘾...
终于有人将大模型可视化了！3D演示+文字详解，深度拆解推理过程
怎么拿下抽象女
一个账号，两台设备！常用 App 双端适配报告 + 解决方式
看似天崩开局，实则练薄肌圣体#居家锻炼 #健身 #自律
花2万买来的经验，谁说国产数字人不行？
男士留长发要怎么避免尴尬期，详细讲解
22岁甜妹在线教学（坏了！她教真东西啊）
通过数据图形表现函数打造业务专属模型
市场营销专业，未来五到十年，最好的专业，没有之一
恋爱不是温馨的请客吃饭
【人际技能升级】被两领导夹在中间时的4种应对
恋爱判断智商
恢复失效收藏夹、无限倍速、超级画中画，这些浏览器插件，让你的B站更强大！
每天早上5:30起床，去这4个地方，因为有收入！#魔音工坊配音 #魔音工坊ai配音 #ai声音克隆 #AI做网站 #AI做Logo
「天涯神贴」跨过这三道坎，你将成为强者...
曾仕强 人一辈子最大的底气 不是金钱 不是权利 而是......
已失效视频
全平台、无视生态的隔空投送！超快不限速 feat.Github 热门项目 #7
听话的人被欺负，失业的人被取笑，这个社会怎么了？
【微调实战】喂饭级教程！！15分钟学会Qwen2-7B微调及部署，帮你从零基础到大神，通俗易懂，连草履虫都能学会~
之前一直给大家提的费曼学习法，给大家说说三个具体实践方式。
诺奖模型AlphaFold3开源，可预测所有生命分子结构
很多女人是没有“忠诚”这个概念的
【张嘴咔咔响】不敢张嘴？还会大小脸？竟然可以康复处理！
大学教育，处处都是断层
已失效视频
用AI给量子计算纠错，竟比常用方法少30%错误。谷歌新Alpha模型登顶Nature
开始相信了
马斯克放大招「Grok2」秒杀ChatGPT｜免费用❗️
大学生自救联盟
ollama支持Llama3.2-vision多模态大模型轻松实现监控找人！重磅分享：详细讲解提示词工程+视觉大模型实现视频目标查找！无需高端显卡，本地运行流畅
前几天说了人工智能教育的事情，这两天正式报道也出来了
CodeGeeX：新手入门学AI编程神器｜项目地图、幽灵注释、代码对话、代码生成
从此不再缺算子：手把手教你用基础算子组合你需要的复杂算子
哈夫曼编码是如何影响互联网的
跟任何人离得太近都会造成灾难【醉易地球ol系列】 #认知
好喜欢陪装逼的人演戏，有种向下兼容的爽感
年终盘点之今年最喜欢的五本书！
能决定我化不化妆的，只有我的心情
闻所未闻！4个神器颠覆职场！不必手下留情
程序员最好的副业，每个程序员都应该做的副业，超级个体，积累生产资料
这位朋友上来就啃花书西瓜书包学不会的，明明应该先确定好方向和读研目的，而不是只有行为没有落地！-深度学习/机器学习
未来什么专业吃香？跟着特朗普的节奏就对了
上交学长的无纸化学习方法：从入门到精通 | MLOG S1E42
人生建议：不要轻易对外展示你的洞察力
所谓工作能力强，其实就是比别人更会“装”
一个很变态的向上社交偏方（自用，从未失败
发现很多人开窍的契机：来自独居
如何毁掉一个年轻人：用任务填满ta
我不可能让我女儿学前端，这和出卖身体没差别！
专科成绩如何翻身？命运的齿轮开始转动！
清华杰出少年数学示范班：一将功成万骨枯
思维模型97% 贝勃定律，我们最终会让自己不再那么难过，也不再那么快乐
国内外高等教育的差别，看这一集就够了！
用注释对测试进行分类？这给你能的！
和同学们说点掏心窝的话：躺平没有错，肉体是想要躺平的，可灵魂是想要上进的啊！
给易焦虑体质！大事临头极速冷静的方法！如何越紧张越松弛？
重养自己第二期（醉易地球ol系列）#认知
5亿美金天价索赔，微软蓝屏后续来了
让表达更加有理有据让人快速信服，一个方法
学费13800，去浙江中医药大学学中医是什么体验
需要告白的恋爱，多半不会成功（告白纯属多余）
“不要被别人所影响，要有自己的主见”
大学高中化？如何最大限度利用大学？
面试挂了，就因为不知道公司的使命？？
销量差不可怕，可怕的是不知道为什么销量差
软件功能市场有需求，软件开发公司程序员为啥不做？ 明明很需要的app功能
量大管饱！2024年度软件推荐【上期】
你要自信呀骚年，越困难的时候越要自信坚强。
答读者问:脱产的学生怎么才能认识社会？
你太有脑子，也觉得别人很有脑子，你是赚不到钱的
怎样用24小时开发一款AI应用（一）：开篇词
【中英双语】如何建立能掌控权威的沉稳自信
投资的底层逻辑是什么
一个故事让你秒懂。
Linux之父林纳斯——程序员金字塔最顶端的几个人都触摸不到的神
教育培训年薪七位数，值得深耕
首富魔咒：为了不当中国首富，黄峥真的太拼了
硕士毕业，精神状态良好！
世界上最有钱的人 是怎么白嫖我们的？
远超对手，如何发展独特的销售技巧！
单身23年，奖励自己一台4090
如何一秒启动Python, Nodejs服务，并打开Cursor和浏览器，开始写代码
这个心理技巧迫使你早起—Kenny Bender
22年磨一剑？！22年才发1.0版的开源项目，是什么样的
什么！你还不知道大学生有哪些可以参加的比赛！那这期视频，希望可以给你一些帮助～
马云说不用读太多书 读多了没用
雷军太敢说：中国是人情社会，太老实太好说话，容易吃亏
雷军：如何自学？
不愧是当年，全国做题家的终极偶像！
和@雷军 聊2小时，改变了我一生的轨迹
雷军：酒店和空姐的笑容都很虚假
雷军再谈马斯克:大家不要拿我和马斯克比
马斯克：我犯过最大的错误就是不看人品
埃隆·马斯克：千万不要拿自己和网上的人比较
马斯克：钱和权我都不在乎
大三分段打法思路
坐标底层985 现在的大学老师就！离！谱！
连麦一个逻辑缜密表达清晰的大四学生
俗话说：「穷不走水，富不涉淫」，与水边与色欲无关，那真实含义是什么？ 早看懂早受益【深夜读书】深夜读书 中老年心语 晚年生活 感情
和朋友重新联络的方法（很灵，附详细话术指导）
白手起家真正需要的创业实战技（1）
追女生该直接放弃的四种情况
如何把关系处烂？
四六级翻译太多单词不会写？就三点做好能接近满分
四六级写作用模板必死无疑
跟着大牌学穿搭！8个平替大牌的穿搭思路 学会立省1个亿！男生穿搭｜穿搭灵感｜秋冬穿搭｜外套推荐｜氛围感穿搭｜性价比平替
人生如戏，在大学你不会演怎么行！！｜开学必备翻译神器推荐
这种人自带贵气，遇到一定要深交！
未来可期！都是自己卷自己的野兽
《埃隆·马斯克传》04:第一桶金，从蹭厕所洗澡到千万富翁
大一越在意大学的活动，你输得就越惨…
和pikachu345：你还要习惯防御性证明
网上都是开玩笑的，其实现实中我拿茶歇就一小盘而已～
最近的新闻联播里藏着很多赚钱的机会 看懂政策红利，找到就业创业的新机会
AI开始造谣闯大祸了？这次是人命关天的医疗事件
我真去竞选民政局局长了
从就业倒推，大学要做什么
停止浪费生命！我戒掉的 7 件事让我从破产变为百万富翁！——Dan Martell【中英字幕】
马斯克 68句经典语录：把鸡蛋放在一个篮子里是没问题的，只要你能……
【Dom课堂】说话/发言被人抢断解决方法
搞钱认知差(1)：新手创业攻略，低成本起步，找对项目
Cursor、WindSurf大乱斗，AI编程哪家强？
已失效视频
【元旦前减掉脂肪胸】告别漏斗胸|急速减胸③终篇
我想让你，少走十年弯路
《别相信直觉》：为何多数婚恋、育儿、赚钱的决策是错的？大数据揭秘人生最优解｜冰雹讲书｜英文原版
科普一些外面听不到的：生意背后的真正代价到底是什么…#商业思维 #实体经济 #商业认知 #行业大揭秘 #99年的老男人
从洗碗工到芯片教父，黄仁勋比马斯克更有借鉴意义。好书推荐！
判断一个人未来是穷还是富的练习
坏了，又给你学到真东西了
穷人不需要任何人情世故，你只需要知道... ...
【医学博士】如何快速瘦肚子？| 三个“好”习惯，“摧毁”你的肝！
已失效视频
如何让孩子学会情绪管理
已失效视频
【医学科普】呼噜声大！可能是你的性功能减退了！| 打呼噜需要治吗？
200美金/月的GPT Pro，真的值吗？o1 Pro 多场景应用详测。
简直逆天！研究生如何提升SCI论文的写作水平？这本书恨不得背诵下来！
健身十年，我慢慢承认了这个难以接受的事实…
为什么男人的花期这么短啊
隐形炫富？制造焦虑？这些消费主义话术给我滚远点！
落地RAG，为什么我建议用多路召回？
已失效视频
我居然从高中数学不及格到大学高数98分｜请相信你可以逆天改命
最新研究：锻炼肌肉的最佳频率【中英字幕】——House of Hypertrophy
学习不要情绪化！
在中国没人脉寸步难行？这段话请背诵加默写！
【声音美化】男生悄悄练咬字，声音爆炸好听！！！一般人我不告诉他
你的声音可能暴露你是男同
早起后的“充电习惯”！全天不累状态满分
你知道为什么别人不尊重你吗？
总有一天，你所热爱的事物会反过来拥抱你
切记，千万不要养出穷相！
凌晨1点入睡的8大好处
不建议你在阿哔学习，理由如下
“你不是很擅长逆风局吗？怎么，累了？”
高中生的神奇发型
三个颠覆你认知的冷知识
那些三观不正，听起来却超爽的话！
学校为什么不教我们社会知识？
提醒：天冷坚持2-2-1起床法则
不要为别人的交卷改变自己，坚持下去！
24年秋招情况总结
大模型做 OCR？ Llama OCR 和 Zerox 介绍
不要预设和别人共度一生
《埃隆·马斯克传》09:绝处逢生，马斯克一生的至暗时刻
用记事本写代码？我惊呆了！程序员常用工具分享。
这三种人，不可能考上985211，再努力也不可能
思维链不过是黑客技巧，真正难的是理解物理世界 ，LeCun挑战了15年
大学疯狂卷绩点，到底是为了什么，真的对就业有帮助吗……
成王败寇，该争的时候争，没人在意你吃了多少苦！现实就是如此残酷，大多数人只看重你最后的结果！
比PS好用还免费，月访1200万却只靠一人独立开发
放弃保研内卷，一念天地宽
Dan Koe：教育体系是如何毁掉你的青年时期且让你的人生变得毫无意义？
我为何不做精英感的名校博主：有内卷ptsd
计算机科学技术就业饱和？Tik Tok博主谈论选择一些非自动化职业
越早意识清楚自己是牛马的现实，越早脱离牛马阶级
追求好身材 是我健身减肥走过最远的弯路
如何在面试中识别优质人才
导师眼里的差学生，反而能找到好工作
~魔法学校港大的学生一天都干什么~大一就能忙死？？
越优秀的男人越要觉醒
大道至简！时间序列预测真的需要复杂网络架构吗？简单滤波器就已足够|NeurIPS'24 易坤
intj&intj 我发现了大佬超强的职场心态
程序员攻占Vegas！这场大会到底多疯狂？AI界春晚现场跟我一探究竟
给领导盛饭的学问
穷人最大的误区：为什么学得越多越穷？
体制内就是围城，有辞职的想法，但没有从头再来的勇气。
这就是雌性基因的底层逻辑，驯服高价值的，榨取低价值。
如何培养出优秀的孩子？
计算不行到底怎么办？
要给孩子留有缓冲时间
美国大学教育是世界上最大的杀猪盘
国内学生和留学生真正的差别
养00后就是要被啃老的
把孩子养成土匪，更容易成功
两件事预示孩子吃尽时代黑利 三个途径让孩子避坑吃到红利
学渣男孩的尽头在德国
刘老师 有人举报你摸了女学员的头
理工+英语都好，时代的红利就轮到你了！
新一代人有自己的心灵鸡汤
又好看又有深度！人工智能科普解读推荐
拖延症自救指南（INTP版）
想发好文章，我不信还有工科生没卷到这儿。
未来5年硕士博士们的迷茫，可能是我们都在面对的问题。
为啥搞科研的人往往适应不了企业节奏？
博士毕业后的一个选择就是大学老师，但是有门槛
硕博期间我做过最耽误时间的事是……
考研的优势只会越来越小
慕强的唯一出路是成为强者
【杰哥讲社会博弈】未来女性地位会逐渐隐形下降，这个苦果将由全体女性一起承担！
我们这地方普通打工人是没有护城河的，工资低就算了，关键是随便一个大企业都可以肆无忌惮压榨打工人，这才是要命的东西
男人是玩废的
不大干一场，你就不知道你有多牛!
男生变自信就要看清女生的化妆真相。
29岁亿万富翁Luke Belmar：别只追求结果，专注于你能掌控的
哭了，终于有人把大学志愿时长说清楚了！！
坐滴滴遇到负债300万的贵人
为什么都说想法不要跟别人说，以及例外在哪
【9小时8本书】重塑自我 ！ 建议一口气看完，制定2025年计划
职场高手，往往都很会闲聊！
月入10000+，ai宠物猫猫赛道！【奥洋】
阿詹荐书《认知天性》：大脑本能是带你走向快乐远离痛苦
小型软件团队如何创造巨大价值 #Agent #AI
不要随意去注册一个公司
AI 开源风云突变：LLama “假开源”领衔，企业拥抱闭源或成唯一曙光？开源大模型
为什么不要追朴实无华的女生
制定好合伙人退股机制，这一刻，军给我们上了
震惊学界的清华简到底什么来头？
穿上这条机器短裤，走路跑步省力18%，行动不便者的救星来了
在社会上一定要认识三种人，张雪峰一针见血
年薪不到50万，一定要死磕这12个网站！
写代码拉胯又怎样？他的营销脑洞让坎爷团队坐不住了！
十年前精英转码，今年大势普人出海！猎头CEO谈中国全球生态位巨变！
敢不敢自律两个月，你会像换了一个人
我们那么卷，为什么没成功？
如何让别人心甘情愿的教你？
【264】高潮女王：在做爱前 20 分钟做这件事，就像你们第一次见面时一样！
年过30越来越不爱对线了，一件事坚持做5年有什么好处？
富人的孩子更会学习？！
重视食品安全可以 但别矫枉过正
OpenAI首播炸场，最强推理大模型上线，史上最贵：1450元/月
销售才是铁饭碗
（保姆级教学）如何剪微分碎盖详细教学，拒绝剪发翻车！
男生没实力，真的不要去追漂亮女生
大一要期末的快来看！！纯干货
2.3 专注力投射：解决麻烦，而不是制造麻烦
我和我老公的相爱故事 ❤️
四六级听力考前保命！听不懂一样能拿分！！
钟睒睒炮轰算法，真相是什么？
YOLOV11改进详细分析(改进前必看)，每个部分(Backbone、Neck、Head....)有哪些地方可以改进？改进的时候要避免小白三件套！
目标检测领域必须掌握的算法：YOLOV1~V10目标检测算法原理详解+源码复现教程，迪哥带你玩转YOLO系列算法！
当我尝试把手机戴在头上，发现XREAL One是真的牛
1个公式搞定冬天穿搭｜冬季胶囊衣柜
研究生被喷工作做得差怎么办
【熟肉|中文字幕】如何通过游戏学习任何一门语言
如何培养独立思考的孩子 | 乔丹·彼得森
晚上不吃饭就能减下来？错！
一张照片就能定位你！open Ai O1 新模型抢先测试。
OpenAI年末王炸，o1 Pro智商地表最强，每月200刀
实验跟渣男没区别
进入大学两个月 这是一节高数课 我还是坐在后排像往常一样刷着宋老师的课 听到这里 我忽然恍惚了  所以大学的意义是什么呢所以我们拼死拼活考大学的意义又是什么呢
Cursor x 篡改猴，人人必会的网页魔改大法
【白】一男子刷了114小时算法题，这是他大脑发生的变化
求求下班后领导别给我发消息了！
连笔不代表字写得快，字写快的底层逻辑要清晰
保护膝盖，必须要会的走路方式
NVIDIA「黄仁勋」16岁“骗”女生的伎俩❗️骗成CEO天花板
感受欧拉的降维打击
大二分段打法思路
大一打法思路
张雪峰说得对，经管真不是学出来的...特别是文科生
"当你心态开始浮躁的时候，一定要听听郦波教授是怎么说的。"
如何在“后学历”时代脱颖而出？稀缺技能才是硬通货!
【毕导】你有一种连你自己都没意识到的超能力
离线语音转文字WhisperDesktop1.7魔改版,自带100种语言,安装包4G
最噩梦的一集！女士被人顺着网盘找上家门，只是因为换了个手机号。。。【X.PIN】
超越 Notion，挑战 AI 工作流的极限！最强大纲笔记 Tana 终极测评【二一】
什么你对数学感兴趣，而对英语嗤之以鼻？这就用数学勾起你英语学习的欲望！用数学的逻辑带你思考英语语法！
“当你犯错越来越多的时候，试着告诉自己再坚持一次，或许下一次是最适合你的。”
开发者集体狂欢，开源免费的Qwen正在改变AI世界的游戏规则！
曾仕强教授讲 这样的人注定是穷命
📦 lsd: 颜值与性能并存的 ls 替代品
【CEO日记】全球第一的效率专家：一万小时理论是个谎言！这个早晨习惯正在毁掉你的一天！
我们不是不努力，是被内卷透支的太过分了
7条法则 轻松帮你提高秋冬穿搭辨识度！久违的［一周穿搭］今天强势回归！男生穿搭｜秋冬穿搭｜穿搭推荐｜穿搭技巧
看完男性理想身材变化的历史，我发现了身材焦虑背后的阴谋
“看了这段才明白易中天为什么老是被请去喝茶了！”
真的香，用硬核CPU跑大模型，速度可以有多快？
我服务的对象，不是高高在上的老爷
马斯克 xAI放大招！Grok-2 最新版开启免费公测，每人每月送25美金！吊打ChatGPT？深度体验揭秘！| 零度解说
普通孩子想不明白的问题，地位、价值是如何决定的。要明白社会的需求是什么，而不是你的需求是什么！不要给自己烙下沉重的思想钢印，要与时俱进。
焦虑的根源，是因为想跳过过程
社交3：开启强筛选机制，选择真正的靠谱朋友
OpenAI新投资引发争议！网友：几千万美元就买了这？
不要为了发泄愤怒而干蠢事
不想白跑一趟，面试时这4句话一定不要说！
大学老师不会讲 社交六步法
我发现，90%人不会做简历，更不懂面试！结合我面试经历，分享做简历，帮你轻松通过面试，最重要的是换位思考，想象自己是面试官，简历和面试就很容易。
听说scaling law要失效了？大模型又该何去何从？
『教程』一看就懂！Github基础教程
Github 新手够用指南 | 全程演示&个人找项目技巧放送
10 分钟学会 GitHub 使用，超级详细保姆级教程！
我用我的亲身经历告诉你们，为什么有些地方的经济发展不起来，为什么现在实体生意很难做
技术流分析，如何拿捏县城瑜伽裤【第三季】
某东某米到底玩的什么？
亲戚之间的客气话，言外之意你能听懂吗
大冰，为什么他直播是下地狱？
如何从0-1做跨境电商？| 小白也能实操的跨境电商保姆级教程！以虾皮shopee平台为例，适合新手看
【老陌】金融领域没有天花板
北京海淀妈妈：“在人大附读书的日子，从未给我带来任何光环”
经济下行版本下，消费绝对是正确选择
我被大数据硬控的庸俗堕落的一天
【無雲斋】更新啦，赶紧来围观吧！
搞笑朋友圈系列、“剑走偏锋”
觉得自己一定要有所作为，是对自己有所误会
靠自己攒钱留学，2千块雅思虐我千百次
当你看到这条视频时，算法就知道：你对知识很渴望
不搭讪玩网络的男人会雌性化
当我教男友拍照
上大学最重要的是自学！是自学！是自学！
《好东西》，新思潮不怕挨骂，电影市场需要女性力量！
贝佐斯当年也被「偏微分」浇灭了物理梦，才转的「计算机」专业❗️姜萍的出现知道有多难了吧
哲学 bla bla。
【熟肉切片】齐泽克锐评儿子的哲学实践
齐泽克：智慧是你能想象到的最恶心的东西#齐泽克#哲学#智慧#观点
社会上打官司的真正逻辑…#法律 #法律常识 #打官司 #老百姓关心的话题 #99年的老男人
【疗愈】原创“阴阳调和疗愈法” 感性与理性双层面的自我母育与自我父育
终身受用的好本领
Google年末王炸，Gemini 2.0最强智能体发布
未来一个人最重要的能力
这个社会上真心对你好的人真的很少
工作三年，成为老登
17岁经济独立，最高一个月挣了15万，我对我爸说，你能留下来的都给我弟
学把脉4 辨虚实
你有没有想过，当一个问题被允许大张旗鼓讨论的时候，那么他很有可能是为了掩盖另一个意图
“这样的电影这样的台词再也看不到了”
不写一行代码，开发一款属于自己的游戏
和Sandy 的一场关于欲望和选择的探讨：纯粹自由｜欲望机器｜原生家庭｜成为空集｜实在自洽｜享乐模式｜真正的行动｜无序的暴力｜根源性焦虑
学历贬值，问题不大
4年后马云的首次演讲大家都看了吗？大家觉得未来的20年会是怎样的20年？
希望有关部门能管管。
当你入职一家正常公司💥没人告诉我这么爽‼️
教你如何利用人脉资源（实权版）#人脉 #提升自己 #贵人 #职场思维 #99年的老男人
朋友也放弃读博了
上过高考热榜？那又怎么样
刘庆：斯坦福的工科教师，没创过业都不好意思任教
大学期末救命指南，考不过UP给你补！
2025年IT行情大变天
【雷军】为什么支持办“雷军班”？
【王德峰】人善被人欺，为什么是错的？
神经网络之激活函数
大佬教育想财富自由小伙：只要你的目标市场够大，哪怕1%的份额也够你赚的
有时候越没把握反而越容易成功！#百家讲坛
已失效视频
计算机专业，警惕AI！
【真·国家队】最冷门的国家队网站，最离谱的功能
你有没有觉得时间越来越快了！
雷军：我40岁前没有大成，就是受了传统教育的影响
全国一等奖｜2024年全国大学生嵌入式芯片与系统设计竞赛应用-非机动车智能头盔
决赛比完了，可以发了（大学生嵌入式竞赛）
全国大学生嵌入式大赛国二作品
《图灵完备》用图灵完备播放原神视频
带你沉浸式参加嵌赛【全国大学生嵌入式芯片与系统设计竞赛应用赛道】
马斯克背后的男人竟然是这个20多岁的华裔少年？
我很佩服马斯克
马斯克评价中国人一针见血！
闪闪的儿科医生2
教练三个奇怪的底线①
完结撒花！纯手搓Transformer代码最后一期，别再说学不会了！-神经网络/深度学习/pytorch
关于保险，我怎么看？
面试高手被我妈毁了
中国式社交潜规则！8个细节体面地参加一场饭局
欧洲回来，想起之前不花一分钱！在澳门纸醉金迷的地方吃喝玩乐三天！！西格玛男人，不会掉进资本的陷进！！你也可以！
别瞧不上，XXXX可是正经能力！
人类骗走AI近5万美金，马斯克直呼有意思
制造业为何利润低
美国名校太需要寒门子弟了
现在这种围猎都是有全套产业链的，都防着点吧…#商业思维 #现实 #诈骗 #99年的老男人 #凤凰男
现在赚钱，为什么越来越难
我躲在澳门W酒店的套房里大哭 原因竟然因为一千块钱
我用双拳打破家徒四壁
干货|一个人拍vlog5年！常用设备测评分享
美国主导的供应链转移成功了吗？
当你有一天睡醒之后变成了一只甲虫，这也许能帮助到你。
80套冬季穿搭手册 | 这个冬天我既要温度又要风度！
城府深的人有多厉害？
dify+cursor3小时实现notion语音笔记功能
公司让我签对赌协议，没完成业绩自动离职。
娃老实单纯、不独立、公主病因为家里保护得太好？？？别让匮乏式育儿害了孩子
人类数据已被AI“耗尽”？Scaling law已失效？
直到今天我们才知道 大冰的那么多头衔全都是真的
【北大医学博士】为什么学历越高越赚不到钱
职场上混得好的人 都有江湖气。
雷总：年轻人还是敢想敢干最重要
我该如何穿越回去，给过去的自己找老师
别做生活的胆小鬼，要做青春的勇士。
现在面试的人都这么会的吗？对答如流，这都谁教他们的？
正视掠夺 超越掠夺
干货｜打造HR无法拒绝的简历（附案例）💡
成功的频率要比成功的大小更重要
24.12.04-小米算是高端品牌吗
现在结婚还要买房吗？
理工科就业指南
当我减肥放弃自讨苦吃 轻松瘦了20斤
五六个需求缠身，这就是互联网吗？应届大厂程序员工作四个月的日常。
雷军：世界500强公司做新业务容易失败，主要是这三点原因
你永远玩不过那些有升维思维的人
饭局买单有技巧
我的创业笔记（三）
你用的水壶会暴露出痕迹特征！
温老揭露可怕事实
留学保录取害人害己，花钱的同时要有承担风险的意识！
【天涯神贴】驭官之木
爱情中的矛盾论（这是老装备了，不建议尝试）
大环境下，普通家庭如何让孩子发展得好？
什么是高端的买单方式？
短时间补回灵气的五个方法
学会高级版“拍马屁”，解决生活中90%的问题
已失效视频
工作后重上高三？24届大厂五个月后的感受，劝你谨慎选择offer！聊聊我的状态。程序员30岁后能干啥？
论远见的重要性，多年的预言成真
你的随身物品会暴露出痕迹特征！
坐飞机头等舱的人都是什么职业？
英国数据科学家跑路了
一台光刻机，耗电多少度？一家芯片厂，电费多少亿？详解半导体设备与厂务用电
说真的，我居然坚持吃了一个月!结果完全超出我预料!
真正的吃拿卡要，没人谈钱的…
乔布斯：我遇到的传奇人物都具备这项特质
发明神经网络的人真是个天才
再用装PC的逻辑DIY nas，你会原地裂开，能耗我选绿色！如何打造你的节能怪兽。DIY NAS指南 （上）
为什么运动后身体会酸疼？你的肌肉是如何工作的？-哔哩哔哩
【申公豹】浙江魅力何在？安全感、机遇与共富引众人奔赴
普通人家的孩子没有试错成本
一口气试了100多款冬装，你猜我为什么只留这5件？
已失效视频
大冰谈沟通技巧
在吗？
我用做皮肉生意的钱帮男友还清了贷款，但等他要娶我的时候，却是我选择了离开...
大学生失业率50%，网红年入1800万，普通人还怎么活？
那些学校从来不教的，我来告诉你!!!
我教一种方法，你就能很快分辨出贵人，或者比较出你和对方谁认知高，谁比较聪明了…#营销思维 #圈层突破 #向上社交 #99年的老男人 #情商
98年博士小伙分享剑桥学校生活，全是干货。
无论女人的前男友有多牛逼 只要两性经验丰富就是低价值
别人在学习的时候他在玩，为什么成绩还那么好？
年轻的抱团养老模式
财不露白，富不露相，贵不独行#大冰 #大冰的小屋 #冰言冰语 #财不外露 #财不露白
别打了兄弟 来补充点精神氮泵吧
性满足，男人迈向强大的第一步#男性觉醒 #赞歌情感自由 #赞歌搭讪
站在高处看世界，处处都是阳光灿烂
为什么有些人年纪轻轻，思想深度却很高，能一眼看透本质？
体育生龙哥来到南宁仙都后，承认开始入乡随俗
父母的爱是兜底和托举
这一年，我陪你认知成长
曹廷珲：大部分的世界名校，都把这件事排第一。
已失效视频
学历贬值之下我们到底还要不要坚持努力学习
如何用管理学经营爱情
亿万富翁如何教自己11岁的女儿赚钱 避免她成为烂尾娃，鸡娃
连续登顶Github的信息聚合神器Follow 打破信息茧房，高效获取咨询。RSS技术是什么？
这么多年螺丝都拧错了！
上学最该比的东西：身心健康
找工作就得靠野路子！offer拿不停👍
你不需要做对社会有用的人
看人水平高低只需要一个问题
那些快速开始的理由和使不完的动力都是什么
邪门方法：免费自学先去找个卖课的❗️
天涯神贴“培养匪气”
如何锻炼一个人的匪气
你相信自己是什么样比你实际上是什么样更重要！#百家讲坛
同样一颗糖，打了巴掌之后才会变的更甜。
花式说晚安，友谊区速通关！速邀友品细糠！
听听冰哥讲述何为自由#大冰 #大冰的小屋 #自由
张雪峰传授社牛技巧，表达能力差内向孩子的福音
【创业必看】真实的商业竞争如同生物竞争，不止一种活法
女生跟你说谢谢，5句高情商撩人回复
12月大变天，反向消费开始，新的暴富机会来了！
成大事者必备的三个特征
饭局倒酒，酒没了，应该如何缓解尴尬？
别人夸你时，如何回应，能快速拉进距离！
想办法获得财富，才是硬道理，有钱人都明白这一点
请再次震动万念俱灰的心脏，生命是场漫长浩瀚的旅行。#自律 #健身 #励志
当你了解算力市场，你会发现远超你的想象
已失效视频
职场爱说这4句话老板最先裁掉这类人
财富是有能量的，真相都在《道德经》里
轻松追到自己喜欢的女生
孩子怯场怎么了？
经济不好的时候，不攀比不内卷。
做好vlog视频的流量密码
文凭贬值势不可挡
超过一分钟的吸引逻辑都是供养逻辑
不是贵的买不起，而是药膏更有性价比
别再浪费时间买一堆无用的自我提升课了
酒局如果有人当众夸你
充满希望的工作机会
AI大爆炸时代，个人如何弯道超车?【Git源宝】
如果拥有这个特点，你大概率会成为有钱人
追女生就追好看的
好人真的没好报？修行人告诉你真相
事以秘成，语以泄败
接！下一次谈恋爱 你一定会遇到本身就很好的人！
1.5小时练完这些，剪辑技术直接暴涨200%
愚孝坑害了多少年轻人？真正的孝道，父母懂得放手！父母必先解放自己，孩子才能得到解放。有一种无可奈何：叫为你好！有时候需要与父母保持一定的距离。
很多父母与孩子其实是活颠倒了
AI帮你一口气精读500个页面？模拟人类思维链的Kimi探索版来了
放大声量 做好自己
经济独立
男人一定要学会及时止损
支付宝AI一出，就没其他App啥事了？斗小三、测运势、旅游搭子...解锁支付宝新隐藏玩法！
哭S！留学生早知道这些就好了！ 适应变化才是最好的能力
国外大神 4090+GPT-4O，手搓一台全息投影“贾维斯”桌垫，他不仅能听懂你说的，还可以识别你的手部动作。未来人人拥有贾维斯？
一聊天就很哇塞的男生，她真的会主动找你、
其实四级真的很水啊…7天足够拿下四级了！！
具备这三个品质，你想不成功都很难
顶级拉扯
已失效视频
谁告诉你上大学就轻松了？
我对你的理解和支持从来都不是虚拟的。
焦虑的反面是具体，他们用AI搞Money!
绝了！这才是真正高段位的男人！
一键打破互联网的付费墙，解锁干货内容的新姿势！
雷军：真诚才是必杀技！
成长速度
有哪些坏毛病会让人一辈子变穷
女生必看！在你的一生中，到底谁最重要？！
为什么层次越低越喜欢炫耀下三路
读博劝退！
AI视频整活大赏！零基础小白也能轻松做爆款！火遍全网的海螺AI视频生成保姆级教程
“太敢说了，男女矛盾是为了掩盖阶级矛盾！”
听了我的话，你就不会再说孩子粗心。
男人的秘密武器~
这种人你一看见他，就知道会不会赚钱
《或许这才是男生拍照的意义》
女生不会告诉你的恋爱真相
各平台使用攻略
我妈教我的存钱顺序，今年已存383万，选择了自由的退休生活方式
王健林经典语录
上海酒吧实拍 清醒的帅哥不去酒吧
找好老婆的四个核心标准
人不喜欢死心塌地喜欢自己的人
男生如何才能拥有强者气息
本地一键运行各种大模型 - 完全免费，无限制！- LM Studio 使用教程
如何高效地称赞别人职场高情商席瑞称赞高情商聊天
当我遗忘了最擅长的科目：
想分享给所有不够有钱的姐妹
去印总结！没有印子的脸别提多爽了！
追女生就是玩玩的心态
如果你觉得走得很平稳，那一定是有人在悄悄垫砖，如果你一路开怀雀跃，那一定是有人把你扛在了肩上
女程序员6年做出估值两个半独角兽的项目 #程序员 #SaaS #初创 #Vanta
找女人最好的方法
教育部通知：人工智能教育进入中小学！！
清北学生不愿去 行业可能有红利
人生的反思！时代的红利和机会！12月6日直播！
在这里，一切的美好和幸福，都是明码标价的
2024年度10大打工人神器，直接封神！
找对象要找爱搞抽象的
财富走向
有些恋爱，只能聊风花雪月，不能谈三观彩礼
疯狂钢铁侠马斯克创办的学校有多疯狂
养儿还真不一定防老
销售最怕的就是被“知识诅咒”
这才是强者心态的核心：永远有解决问题的能力
水硕不水 求职不亏
大佬更愿意帮助什么样的年轻人？
男人活得久的真相，尤其是普通人
AI 传奇 Sutton 重磅发声：当下深度学习或已走入 死胡同，持续学习才是破局 金钥匙！大模型训练
如何不通过中介找国外的工作
不寒而栗，姐弟洗碗引出一群精神资本家，同志们任重道远
“这段话能在自我怀疑的时候救我100次”。
如果你目前收入不高，看完就明白普通人未来的行业趋势了…#老百姓关心的话题 #商业思维 #未来的行业趋势 #提升自己 #99年的老男人
有一个“手段”叫先把你逼疯，再笑你没用。如果我们深陷其中就会一直重复外界的批评声，而一旦看破它，自我疗愈就开始了
张爱玲玩抽象，然后被骂疯
大学做减法的智慧：别为这些东西焦虑啦！根本不值得！
钱没了可以再挣，工作没了可以再找，朋友没了也可以再交，爱情没了可以再谈。水到绝处是风景，人到绝处境重生。
男人想充满性张力，先练这三招
精神消费市场是即来的蓝海市场
一句话生成应用，现在人人可用了👩‍💻
谁说没有时代红利了？张雪峰教你如何吃红利
轻松追到自己喜欢的女生
发现一个反常识的技巧，人要内化一件事(比如锻炼、看书、学语言)成为自己的一部分，反而不要每天“克服一切”去做它，这样它会成为痛苦的“任务”而非自然的习惯。
“向人袒露心声是件特别冒险的事情”
为什么斯坦福孵化了硅谷？科研+产业+投资，到底是何关系？#美国 #出海 #斯坦福大学 #硅谷 #刘海峰
市值 300 亿软件创始人凌晨两点不睡觉在做什么？#HubSot #Agent #AI
其实女生都反差，看透就跟你回家
那些“毒“同学，怎么给你孩子“洗脑”的！
一年，从点灯到全国第四！
女人会用最小的代价换取男人巨大的付出
大兵谈讨好型人格不可取
从正常压到虚弱元凶是皮质醇?自己吓自己后高敏感压力吸引着"坏"
Openai CEO你一个人就可以干出独角兽
燃油车危？固态电池改变市场格局？一次讲清固态电池
医疗医改的内幕…你外面听不到…#医保 #医改新政 #扎心现实 #99年的老男人 #医改
蠢就是坏，厌蠢症的本质并不是“对低智商没耐心”，而是“对恶行深恶痛绝”！
记住这个重要的经济学规律:沉没成本不参与重大决策!要知道，在错误的路上，停止就是前进。在错误的事情上，每多一秒都是浪费时间。
用最土的话和朋友闲聊《心经》，全文
少读点书吧，除非你想做一名合格的社畜
当牛马的逻辑就被这么简单说穿了
你本来就是打工的，只是恰巧读了几年书。读书不是让你跨越阶级，而是让你认清阶级。
玄！真玄！虚胖的想瘦从12月开始必须要懒3个月！
最简单的识人术！这世界虚拟的，人虽多，不过几种人物原型建模，皮肤不同罢了！
长期沉迷游戏、熬夜玩手机，现实自卑没动力改变，背后的根源?
男人要骚
教育的本质是筛选
下一代前端动效解决方案横空出世
“好的学习习惯就是持续性的，长时间的努力。”
近期霸榜github的项目
国内还有出路吗
职场老油条都是这样做PPT结尾页的…【旁门左道PPT】
社会博弈—资源获取的重要性，现实世界美丽且残酷！自己要有对命运的决策权，认清自己再出发。
90后女大学生，年入12亿
钱来的时候挡都挡不住？人是不能等的？活到73岁才明白的人生真相！
圈子小的男生 快速认识高质量美女
脑中压缩包？看似装X，实则真香的概念，多来几个吧！
62岁抗老奇人：逆龄24岁的5大秘诀
看完彻底没有容貌焦虑了！！｜2870GM
健身重启人生这事儿 靠谱！有依有据有经历！
谷歌Genie 2震撼登场：瞬间生成无限3D世界！
凌晨十二点 做完实验 来健身房
内卷完了不给工作纯粹耍流氓！
雷军模拟器？一键清日常？耗时3个月，我们体验了数百款AI工具......
年入过亿大佬：30秒让你搞懂我是如何逃出底层的
普通家庭的孩子出路在哪
强者之间的相处方式，对事不对人
最牛PPT模板来了！！3550页，堪称汇报作弊神器！！【旁门左道PPT】
盘点一周AI大事(12月1日)｜用意念控制机器人
OpenAI玩砸了,捂了快一年的Sora被网友们"扒皮"了
十八岁才发现我是富二代，小说都不敢这么写啊！
几台Mac mini就能做AI集群？！这个开源分布式框架火了，Meta官方都在点赞
17岁的天才高中生
一些养孩子怪异现象
已失效视频
首饰产品精修！超强工作流分享~饰品/金属/电商精修！   comfyui工作流/戒指精修/AI绘画/stablediffusion教程/AIGC
突然放大招！华人AI教母李飞飞发布空间智能项目！ 仅凭一张图生成3D世界！
努力终有回报 “patience is key in life"
月入4万的家庭如何让三代人负债累累
一个视频讲透考研的一切！时间线/信息源/初试/复试/政治/外语/数学/专业课/择校/择专业
OpenAI紧急宣布，连续12天12场直播，GPT5和AGI要来了，拭目以待，世界将再次改变！
普通家庭的野心家 最强求职方向规划
做高端市场销售的大忌，一定要记住……#商业思维 #提升自己 #销售技巧 #营销思维 #99年的老男人
既然你笑着走进我家……
上岸第一剑，先斩意中人
是坏情绪啊，没关系
比PyTorch快40倍！自制可视化机器学习引擎 C++/汇编底层重写、蓝图、卷积优化、CUDA加速【VeritNet开发进度】【附测试数据代码】
开启疯狂睡眠和恢复的五步系统！
注意，你的脸很可能是洗坏的，洁面乳，贵，就好吗？
Cursor教程：实现自动化写文章，让AI 7*24小时为你打工｜ChatGPT｜wildcard｜AI进化论-花生
一个大一学生关于水课的思考
已失效视频
E430 生在张雪峰和暴叔的时代，是幸运的！人一辈子最重要的就是，选对专业，明确道路，培养兴趣，不和人争
想自学不知道从何下手？超强自学指南来了！！
新手销售为啥建议莽大客户
【杰哥讲社会博弈】君子中庸，小人反中庸，为什么杰哥讲现实话题有那么多人骂？
磨刀不误砍柴工，读完硕士再打工
大学生如何用最少的钱打扮自己
减肥，别把运动想得太多
Alex Hormozi：完成四千次交易后，我总结出的最快成交方法
AI+英语=王炸！用AI读外刊，少走N年弯路！
专业学得越泛，才越好就业
私教课｜跟腱歪！腿粗！腿不直！小腹突出！臀扁！骨盆前移！练1次效果就明显！
让人产生情绪，比讲道理牛X一百倍
怎么让对象变成自己的“理想型”？训对象和“训狗”没本质区别！——乔丹·彼得森【中英字幕】
90分钟！清华博士带你一口气搞懂人工智能和神经网络
最赚钱的行业就是玩
5年前的主流轻薄本，如今还够用吗？实测告诉你！
当室友偷偷打胶被发现
打断兄弟施法
新手小白这样练手法！
室友小妙招
宿舍床上装备
大型纪录片《宿舍“劝导》
大学生对价格是不是有什么误解？
张朝阳的英语课：学习英语的底层逻辑
【TEDx演讲】如何在六个月内学会任何一门外语
这个历时50年的研究可以解答你90%学任何语言的问题（克拉申语言习得五大假说）
真正的尖子生，不靠智商，也不靠努力
我找到了最快炼成学霸的秘诀！
从中等生到全市第一，无效刻苦型到天赋型：学习好，跟吃苦没关系 | 吊儿郎当学习法
【大脑解冻】脑力劳动中，如何深度激活大脑，拉满状态
这个练习疯狂做...做到生理极限、爱恨尽头。你的英语就能活
给大家分享一个我常年体型不变，想瘦就瘦的道家秘密，今天重点给大家讲讲！
警惕你身边的高敏感人，她们强的可怕
原来学霸的执行力从这里来
如何自学？ （真实的血泪经验教训🩸💧）
没有一个大学生知道，大学该怎么学
大学水课很多吧
一位数学天才教会我如何在 3 个月内学会任何东西（其实很简单）——Python Programmer
盘点一下，大学要考哪些证
请弄清楚卷学历的意义
学习非要一个好情境，这是矫情吗？
各位同学，要跟大学老师保持距离
秒懂，如何快速听懂美国人正常语速说话，同时拥有地道英语口音447
读大学，不用那么合群的
那些大一新生不要做的ugly行为
大学里，什么是无用社交
不要让大学里那些愚蠢的言论影响你
普通家庭大学生必备❗️10个宝藏自学网站❗️
经历一次大学期末考试，多少人的三观崩塌了
大学生只知道闷头学，真的很愚蠢
如何反向利用集体荣誉感让集体为自己服务
【blender | MMD】阿鸭的百万初舞台来啦
什么是程序员的第一效率杀手【让编程再次伟大#23】
冬天快到了去帮波司登充绒去了…
强烈建议：不要担心别人会超过你
世界上没有什么是真正有关你的负面信息，除了你的死亡通知
无视网络污染，直连访问github、google、fb等站点，"你好"开箱即用工具与原理，小白也能轻松掌握
终于有人把好衣服的特征讲明白了！
成大事者，一定是非常纯粹的人
9分钟8年，是如何从焦虑内耗迷茫不知道干什么到重塑自身找到属于自己的路
未来5年，这些工科专业最有前途
我如何看待“颜值当道”“服美役”
passion才是人生主旋律
领导啊 这局职权霸凌咱俩五五开
《我好像陷入了学历漩涡》
【硬核赛车理论】中性转向的奥秘：学会一个技巧让你变身顶级车手，全网最详细中性转向中文讲解！
最好的年纪，不要用力过猛
多巴胺的绑架真的没有救赎吗？
是镶金边的定位缩放PPT！点击放大，极致优雅
马斯克第八次转发我做的动画
沉浸装车，方程式解构平路车，卧式避震，田宫TAMIYA TC-01【总第8集】
【1分钟去除AI味】AI写作必看独家SOP❗️适用国内外所有大模型工具🔥【建议收藏】
大学生身上最悲哀的事
【中英双语】成功的作弊密码——多巴胺戒断
猛猛开挂｜进来，让你真正掌控大学四年【35分钟合订本】
学姐手把手🥹带你拿下【竞赛商业计划书】
科学锻炼逆生长丨再过十坤年，依旧是少年。
成年人最大的体面是搞钱，而不是读研
避免生长纹最佳方法
【大冰连线】 容易内耗、想太多且负面，常沉浸在过去不好的事情
健身运动后，你最该做的5件事！总有一件你不知道，能做到3件，运动收益直接“超级加倍”！
大学疯狂卷绩点，到底是为了什么，真的对就业有帮助吗……
健身房最“讨厌”这种人之 弹力带夹胸
摆脱学生思维最好的方式……说话不要太老实！
WLB是多数人不幸福的根源
自然健身必须得明白的一个道理，最大可恢复容量
社交21：为什么我不主动就没朋友？
“一个人知道自己为什么而活，就可以忍受任何一种生活。”
自己活着这件事本身，就是在对他人做出贡献。｜《有时真的很绝望》
人活的就是一种状态，先学会把好的状态寻找回来，事情怎么做是另外一回事
满满20分钟直击心灵的人生问题！
“只要不关注任何人的动态，不揣测别人的想法，不想一些没发生的事情，不明不白稀里糊涂的生活就很爽。”
看事多年总结的规律，要想命好就得洁身自好
“当你觉得某一个人很复杂，有可能是因为他不同流俗地简单，而真正复杂的人是你，你已经无法理解简单。”
当你接受这三件事，你的人生会更好过 ❗❗
“不清不楚的开始 只会不明不白的結束”
你的一生，究竟为什么而活?
尼采：生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂自己！
开悟！一口气24小时看完30个人生底层大问题
跟人道歉没有用，事后照样干你
原来大一没课能做这么多事！！别到期末再后悔啊
玩社交软件就是垃圾堆找金子
给没什么恋爱经验的男生四条建议
【讲解】冥想的科学——让你大脑，跟得上时代
盲目卷绩点，卷到最后一无所有
程序员是如何在短时间内掌握海量技术的？
不合群？不想社交？社会学带你看清不合群的本质
骨科医生告诉你，正确玩手机的姿势！
说服别人还能让别人莫名其妙自我攻略的喜欢和迷恋你的神奇心理学操控术
发通知不要轻易要求全员回复收到
“最大的痛苦就是把这个世界看得太透彻，可自己又不能用超出这个世界之外的态度活着”
为什么明明懂得很多道理却依然过不好一生
很多中国人可能一辈子都不明白什么叫为自己而活
直面那些不好的事情，比没完没了地想象它、等待它，要来得轻松一些
【陈果】有用的人本质上是讲功利的人，没用的人在错的地方就是没用对地方。
“只要不关注任何人的动态，不揣测别人的想法，不想一些没发生的事情，不明不白稀里糊涂的生活就很爽。”
没必要不停地解释自己
那些活得通透的人类
越早觉醒的年轻人越容易一事无成，因为很多事情你没有亲身经历过，你懂得道理越多，你越容易与这个世界割裂开来 。
原来真有人能讲清楚「怎么活好」这件事，72岁职场前辈的人生建议【金惟纯x姜Dora】
提高表达能力：先想象你是一个瓶子
兄弟们，天塌了
二次吸引 靠的不是讨好而是 这三种价值
李子柒归来除了震撼还有什么？
无意识变丑！99%的男生都在做！
现在收粉红税都不装了？直接额外收钱？
2000w人看过 焦虑内耗失眠必备！坚持不到5分钟就会睡着的助眠冥想 【30min全新加强版】
讲几个让你悄悄变瘦的小习惯
“前任效应” 会平等的发生在 每个人身上
默写重不重要？ #精神状态良好
如果你真的想瘦 请耐心看完这条视频
大一职业规划大赛夺冠⁉️我有话说……
支点越多的人生，坠落时也越稳
瘦把大的
真正的暴食不是这样！
大部分孩子数学学不好，其实跟这些也有关系。
终于明白为什么超市的打折的物品需要重新贴价签
修炼血厚攻高的自己：低耗，聚焦，创造
大冰: 找对象最重要的事儿，你看见他就脸红心跳直冒汗，就就就对的人了！
你会不会反复检查，回忆，自己说过的话，做过的事，总是担心有什么纰漏。仿佛表达自己对你来说，是一件很危险的事
已失效视频
理工类大一不把高数学好你就遭老罪咯！
有拖延症的一定要听！极度自律后的可怕
说出多少人的心声！你这么努力为了什么?
卖软件给大企业真是一门烂透的生意
积极心理如何养成？
逆天改命的关键在于早睡
终于有人把大创赛讲明白了！！！为什么我大一没人告诉我啊
如果你从11.27开始学四六级，建议只做这三件事！
不管是游戏还是学习记得看场景功效而不是形式
“我看到了衡中的荒野长出了灿烂的玫瑰”
NVIDIA：世界最快印钞机
大学不要在造神了，这样只会加剧内卷
人和城市之间的缘分，有时候也是强求不来的
为什么女装越做越小？为什么卫生巾总是暴雷？
拆解一个不说人话的JD
不要再问为什么不卖成品了！原因这下告诉你们
【大学生鉴定一下】精通各科的天才
成为你，就挺好～
一定一定不要去跟别人聊自己！！！
让体脂率不断下降的10个生活小习惯！
你并不难看，你只是没找准赛道｜男生爆改博主推荐
你们专业第一名不会告诉你的【期末考95+技巧】
AI 工程师都应该知道的GPU工作原理，TensorCore
没资源，没人脉，需要怎么努力上岸
你愿意孩子满嘴疑问地拿到60分，还是闷头刷题得到95分？
真的不敢相信！线性回归、逻辑回归、KNN、决策树、SVM、随机森林、PCA、k-means八大算法直接一口气学到爽！！！-人工智能/机器学习/算法
【大冰连线】要不要主动建立、维护各种朋友关系
SCI论文写作经验分享之Results and discussion（1）
看完绝对让你恍然大悟
这个41岁硕导教授能选吗？！！
计算机学生，不要掉进竞赛和证书陷阱！这些才是最有用的！
还没用过这几个软件？100%提升效率和颜值
十几二十年前人们需要的是韧性，如今的人们更需要什么呢？
最适合双非本科生的五个工科专业
【行动技能升级】测一下你有没有能靠投资赚钱的天分
「能量」才是奢侈品，三招防泄漏「心理能量」
再低调，你就彻底没机会了！【奥洋】
知道这些后，大学期末跟开了挂似的
如何选“你要的力量”2
气质飙升📈3个小练习 每天10分钟彻底改善体态
不同教育环境长大，人生真的会不一样吗？
脸形与发型，如何选择适合自己脸形的发型讲解
聪明的人只关注自己的成长
高认知的家庭从来不抱怨学校，因为他们眼里看到的教育是不同的
雷军年度演讲：那些看起来很了不起的目标，你去试一下，也许没有那么难
体脂率多少可以练出腹肌？怎么降低体脂率
大学——最后一个想学就有人教的地方
考上哈佛剑桥，聊聊优绩主义的解题思路。
关于组组力竭 我只想说一句话
人要有老子时间很贵的概念
社交1：如何避免嫉妒“会来事儿”的同学同事？能力有三种：技术、输出、社交，模仿拆解他人的能力来提升自己
为什么有些人短时间提升的速度比我们快?用对方法!
人际交往中怎么防止暴露需求感？美人计这种情感博弈中成败的关键是什么？如何分清对方是礼貌客气，还是真心？
顶级运营告诉你：你拍VLOG为什么不火？
原来大冰老师也在为年轻时的自己买单
这羊血馒头 我必吃一口
用AI写文章必看！一条指令彻底去除AI味！轻松写出爆款！【全网独家】深层解析AI底层原理！
从羊毛月看当今教育体系的缺陷
哈佛神经学家，你的思维正在改变你的身体！——The Diary Of A CEO【中英字幕】
分享2个我平时快速和目标拉近关系的简单技巧
大学生租房时，这些话千万不能说!!!#租房避雷 #应届生 #毕业季租房 #出租屋  #i人
大冰为什么不结婚
把25分钟的专注，坚持25年，你就开挂了！
在我放弃一些东西后 我终于开始享受大学生活…
【科技补全23】李跳跳作者偷偷更新；微信重构版上线；如何流畅访问Github；英特尔放弃封装内存；
【2024秋冬流行趋势】今年秋冬，怎么穿最时尚？Pantone流行色 | 职场穿搭 | 流行单品 | BettySays
以前的《百家讲坛》到底有多好看？你进来听听他们的经典语录就知道了。
最舒服的关系，永远是这3句话
吃它！促进疲劳恢复！
国产镜片现状-belike（2）
卷技术根本不是长久之计，你还不明白吗？
《合租的魅力》
人为什么会分手？为什么越喜欢，越容易分开？！
原始积累为什么都带血？创业就应该这么做！
官本位思想，如何祛魅，摆脱困扰
大冰：这个世界不是精致的白也不是也不是极致的黑，而是奇妙的灰
比昨天优秀一点点就行
大学生就业指导，第12课，就业时绩点没屁用
记住这三个字，可能会避免悲剧出现
“碎片化时代里好像大家都太着急了，所以总是不快乐。”
已失效视频
大学课程学了到底有用吗
以为是邋遢，实际很健康的行为
改变自己最快的方式：早起+密集做事
对减肥速度不满意的朋友可以开始笑了
决定不上岸之后，我在大城市一周内找到了工作
成为顶级高手的最佳路径：「销声匿迹，暗自发力」
爱逃课让我躲过了应试教育摧残
审核失败66次，500集暗网黑客技术教程，你敢学我就敢发！从零基础入门到入狱，全程干货无废话，还学不会我退出网安圈！
让男生颜值飙升的5个小习惯！
考研是一场巨大的信息差
如何在公司里成长？什么样才叫学到东西？
无需提示识别万物！IDEA研究院发布DINO-X，目前业界检测最全
如果你有电脑，可以靠这10个AI养活自己！
你知道吗？ai可以自己纠错了，自己出一套审核机制，令人后怕 #gpt-o1   #企业获客神器
已失效视频
一期学校里不会教的知识：国内真正的营商环境#商业思维 #商业知识 #99年的老男人 #老板思维 #未来的行业趋势
图书馆学习！！效率太高了！
《招 生 减 章》 欢迎大家报考电子科技大学！
变丑警告‼️青春期这3点要注意⚠️真的会变丑
强推！Ollama+Chatbox搭建本地大模型，一键加载安装多个gguf开源大模型！
三分钟热度的人生也可以很精彩
远程工作不适合中国？自由梦的破灭｜GitLab事件分析
我们该如何渡过当前的求职困难期？
StudyGPT——一个颠覆性的自学解决方案
先问是不是，再问为什么
二十多岁正是适合在网上给别人当妈的年纪……
5度超软工业硅胶有多软
男生拍照的意义 大于照片的好看程度
拒绝快餐式恋爱，树立正确的恋爱观
分享一个ChatGPT润色sci文章的指令
超越GPT-4o mini！北大开源国产多模态版o1，超强视觉推理惊呆网友
在学校工作必须知道的【阴暗面】
表达能力别再练新闻稿了！都去给我看辩论！！
国外恢复视力是常事？No！
越忙的学生，成绩越差！
这清华你就上吧，一上一个不吱声😅
北京大学《当代大学生现状》
不用十年，就三年。
离手机越近，离成功越远！同学们手机时间减少一点吧！
“无限进步”当一个人开始拒绝思考和尝试进步，那才算是真正的失败
两种运动，让心脏年轻20岁
体验应届生找工作，到底难找在哪？
想赚大钱必须学会吹牛吗？
原来这么多大学生不知道寒假怎么实习啊…..
鸽了几个月，YOLO小相机终于开源啦！
定制“个人搜索引擎”，长出真正的第二大脑，这个 AI 让我重新认识搜索。
简单4步，带你上手微调大模型【小白教程】
如何找到喜欢又赚钱的工作？？
我用两年聊天记录，复刻出一个AI版的自己
我用我的微信聊天记录和 280 篇博客文章，做了我自己的数字克隆AI
成功靠运气 猫咪是液体 犯罪靠管理 蟑螂变磁体-搞笑诺奖精选
【零基础】传授风水秘术，20分钟“吸取好运”。逆天知识，人人必备。掀翻玄学桌子，让每一个人掌握风雷！
优秀寝室！没一个保研！！！
清华拳应对教程——同济棍法篇
动资本的利益，如同谋害他们性命。动穷人的观点，如掘他们的祖坟
在学历贬值的当下，到底要不要读书，读书真正的意义是什么。
现在就是未来，当下就是你的人生
用它来做设计，PS我都想卸载了
35岁一起健身2024年第213次
原生家庭一般的男生怎么择偶？敏姐给你指条明路
你要跟你舍友过一辈子吗？分享10条宿舍生存之道
女生被激素控制的一生
三段实习经历告诉你，找实习的真相
秋冬男生穿搭 ｜衬衫、夹克和大衣
程序员大厂面试刷题神器！零基础应该怎么刷算法题？面试手撕代码！
15000的简历，开出6000块的价格.....
人生游戏的Bug：大部分人厌恶用脑（三个钉子制约人生）
别人忙碌你睡觉，这才是真奢侈。如果说有什么不需要锻炼、舒舒服服就能让人状态变好的补药，那就是睡眠。调整生活方式，寻找放松方法，晚上睡个好觉，这才是你值得花时间的
教育部大力推进的这件事，淘汰的究竟是谁家孩子？关系到家里孩子未来发展规划和鸡娃方向，一二年级家长请务必看到最后
【丰海】男装硬核知识｜02.[好轮廓]的定义是什么？｜男装看肩，法力无边？｜5种轮廓看穿市面常见男装版型
从高三到大一，我变了什么？？？
大四秋招25000，你还找不到工作.....
从创业到膨胀，从坚持到绝望，为了劝退你我用了10年时间…
1年150期视频？影视飓风2024工作流分享！
如何成为自己想成为的样子，别标榜果去复制因
人是一个用现在定义过去的物种
大学生只做三件事
【深度】绝大多数人赚不到钱的原因：太清高
不同的人思维逻辑可能是完全不一样的
反向图灵测试 - AI们尝试找出伪装的人类
很少有人把知识和经验的分享，给人不说教的感觉，雷军是一个
如何判断自己吃多了
女生为什么戴短项圈？Choker原来是这么来的…
已失效视频
比赛时我要不要让着领导
【杜洋观点】做了3届立创电赛评委，真心给参赛者一些建议。
你真的应该认真练肩
E451 赚大钱需要灵活的道德底线！穷人守规矩，富人改规矩，蛋糕都没分你，你自我感动个啥？
健身力竭就是在毁灭自己
如何做出圆润饱满、蛋白不散、熟度可控的水卧荷包蛋/水波蛋？【解构家常菜】
世界观指导人生观 人生观指导价值观 价值观指导行为
“朱雀三号”副总师独家对谈：被网友称为“中国版SpaceX”？可复用火箭为何至关重要？【趁热聊聊丨柴知道×董锴】
1天赚5000块 | 我是如何把知识和学历变成钱的？
什么才是好朋友什么是不可交的人
5分钟教会你，一个最简单的“生活化减脂法”！
什么是水桶车？
同志，磁场又弱了？
【干货】研究生如何压榨不同类型的导师
大学什么科研竞赛含金量高还容易拿奖？
我凭什么能在北大名列前茅又斜杠青年？这些方法过分真实了…
如果你发现你的食欲怎么都满足不了…
一个人，不会写代码，单枪匹马杀入AppStore分类榜TOP20，我是怎么做到的？小猫补光灯
讲一些能让你长长久久瘦的心态
磁场开挂！只需一个技巧，高效拿下带电粒子在磁场当中的轨迹问题，学会通吃所有！【高考物理晴姐】
好用不贵的小米产品（第5期）
缺爱的人是无法好好学习的
如何在11分钟内进入“心流状态”（逐步进行）！-Rian Doris【中英字幕】
读研“成就”太难集齐，教育学人要翻的一个大山就是“考研中离谱的333”
如何孤独的过好这一生？存在主义心理学家，给了终极答案
下肢辟谣专栏（二）“抓毛巾”的动作对建立足弓真有效吗？
【北大法硕】背书太慢，是因为你“该死的完美主义”
全网最低价，44人民币升级Chatgpt plus 4.0，究竟怎么办到的？| chatgpt plus 购买教程 | 尼区chipper 钱包 |
【大冰】大冰减肥法  成功瘦身50多斤，分享减肥方法，健康有效不反弹
一个项目，让你拥有全网所有后台管理系统
【奥运冠军的脊医博士】为什么一刷手机停不下来？
还在知识付费？【极简】永不过时的信息搜集之道
高情商回复crush的四十种方式
长胖真的有滞后性吗？
小女孩太让人喜欢了！张雪峰最耐心的一集
如何配眼镜
瘦了78斤才明白，减肥除了饿真的没有别的办法了！
【限流区UP】简中互联网的专业知识很少吗？
很仙的吸引力
长这么大岁数才发现衣服一直没穿明白
【功利学习法】有点清高的朋友不用点进来…
冰叔教你去社交：语言是一门艺术
社交15：如何建立威慑力和自我边界
对某个目标的焦虑感里，其实隐藏着你的能力和天赋。
学会建立机制，世上并无难事只是我们是否用了正确的方式去坚持
你猜英伟达怎么不把RTcore从SM单元里拿出来？
第一次去健身房但不知道自己该干嘛？一分钟带你了解健身房！
上班之后，我给所有视频网站都开了会员
社交18：训练攻击性，从控制表情开始，喜怒形于色，冷脸练习
终于有人把职业规划大赛讲明白了！！看！！
【CEO日记】哈佛教授：揭露关于锻炼、睡眠、跑步、癌症和糖的七大谎言！
纯干货 学校没教的
只要你不做这件事 就真的没那么容易长胖
生活上没有动力怎么办
把枪从客户脑袋上拿开再做销售？
大学生就业指导，第13课，找工作其实很简单
让孩子装把大的是给孩子最好的教育
尽早参加这4个国家级竞赛！！是我大一最明智的决定…
再次强调，别把手机给销售操作
关于眩光
科学分析：打游戏菜不是我的问题
当你处于低能量时，请狂做这4件事来救自己。
玩手机如何产生单纯的快乐？
手把手教你写出高分大学作业
自学编程，五个提升效率方法，别再假装努力欺骗自己了！
“不要浪费有限的精力，来对抗人类的本能”
女生想跟你玩短期关系 必定会问的话题
为什么大学里，几乎什么都学不会
帮B站产品经理说点话：取消播放时长，他们自己最难受
眼轴喜欢追焦生长，控轴的底层逻辑大家一定要知道
锐评豆瓣书单TOP10！排名前十的书都值得读吗？
现在站在你面前的是有着圈钱杯大赛，厕所战神大赛，作弊争霸大赛，交钱就给奖大赛美称的蓝桥杯全国软件和信息技术专业人才大赛
马斯克都在夸的AI独立开发者！
怎么减掉腰腹两侧赘肉，只需要简单五个步骤
微软小工具合集 PowerToys 0.86 更新了 OCR 文字识别功能｜菜单终于分类了
别耗着了，尽快推出自己的第一个产品
不要写注释！ | 编程风格 代码注释
学会腹式呼吸后世界不一样了！｜呼吸训练10min 呼吸冥想
为什么肌肉比存款更宝贵
跑步折叠腿技巧，让小腿与地面快速平行。
学校不教的社交潜规则
大学生上哪找实习
为啥你会觉得按摩拉伸有用呢？
说个真相：为什么建议大家“少买基本款”
如何比同龄人拥有更恐怖的 时间管理能力和做事效率？
考试禁曲果然名不虚传。。。。
听懂醍醐灌顶
人生建议：不要太乖太守规矩太听话
程序员如何找到自己的第一份远程工作？ feat.github热门#6
重度买衣服心得，如何在网上买到质量好的衣服！
大学生，每天只学4个小时可以吗？｜都进来学，企业级时间管理术
十年凸嘴自救经验分享-3奉劝凸嘴的人
泰森俯卧撑火了？但99%的人都没练到精髓
CMU计算机体系结构课翻红，39节课全程干货，网友：改变职业生涯
没资源 没背景 别干金融？
发现的一个奇怪现象：越是喜欢单打独斗靠自己的人…
体育能不能帮助孩子提高学习效率，提升成绩？
李厂长官宣“秒哒”，只靠想法就能赚钱的时代来了
艰难啃pytorch，是不是用惯了python的作者大佬没有考虑代码可读性
如何年少遇贵人？向上社交的底层逻辑
北大和谷歌提出tokenformer 把模型参数当做token 大幅降低模型扩容成本
AI一键翻译国外视频，自动生成双语字幕，甚至还能直接配好音，搬运视频的门槛彻底变为0，想好怎么有用它搞流量了吗
山东15岁初中生用AI挣100万
大 学 激 励 师
让ChatGPT不敢开口的名字！神秘bug引马斯克围观，破解之法相当奇葩
大女主心态保姆级养成｜如何让自己内核强大｜学会控制情绪
华人团队用卡尔曼滤波器改进sam2 视频再复杂，移动再快也能准确跟踪
浅浅聊一下大学生找工作难这件事，如有不同观点，纯当我在放泼一
只改一个字符串，无缝调用11个顶尖LLM，吴恩达开源新项目爆火
十个军事博主，9个涉黄，1个涉密，刚抓！
换个平台买，几十买几百！1688平价男装工厂推荐！
他们算出的正确答案，只是解题条件之一。
财富的本质是什么？你真的成功了吗？
2019年后“躺平”这个词大行其道。没有物质基础的躺平，是对年轻人最大的欺骗！
顶级父母常问孩子的这7个问题，值得跟孩子日常聊聊
【大学潜规则】为什么别人总能成为教授喜欢的学生
一生要强的爷们和不被允许的脆弱，男性抑郁是如何把男人推向深渊的
你人生的追求是什么？到底是为了赢还是为了应付
普通家庭出生的小孩一定要知道的找工作思路
每天睡够8小时、学习12小时，我怎么做到的？
极简宇航服：为啥只有马斯克可以？其他航天人差在哪了？
你我本无缘，充了800，只为你看到我。
致敬传奇耐绿王 老实人＝老黄牛 会干活就行
科研中不要犯这种毛病，那就是预设立场
AI BOOTCAMP震撼发布，即刻免费参加，争夺千元大奖~
四大恶心，最影响人的心态……
Alex Hormozi：创业最困难的是不确定性，日复一日的努力，相信自己，熬过黎明前的黑暗
PyTorch深度学习快速入门教程（绝对通俗易懂！）【小土堆】
训练自己的AI模型（可能）没有你想象的那么难
如何给大模型喂数据？让AI更懂你～【小白科普】
如何从零搭建一个属于自己的大语言模型？训练自己的LLM最佳指南来了！保姆级教程，小白一看就会！
【保姆级AI教程】3小时训练一个拿捏你喜好的GPT，没有显卡也能跑！
1700多种开源大模型随意部署！一键本地搭建大模型+知识库，不挑环境、不挑配置
功能性训练教你如何正确练核心
乱读书的害处，不亚于乱吃药
北大教授谈中国教育
优绩主义教育是一场对无产阶级的背叛
天涯神贴合集
「天涯神贴」找一个没有人的地方，戴上耳机，悄悄地听！...
高一的我对爱情的看法
笔试，劝你抱紧AI大腿……
中国人学琴时，身体上的快感是如何消失的？
我同时解决大学生就业和企业加班问题。
顶级编导：听说你妈退休了？干自媒体不？
不是吧🥹会向上社交的人真的一路开挂！！
【無雲斋】更新了一条视频，快来围观！
10个中国高校出品的炸裂的神器！好用到目瞪口呆！
欢迎你，我的22岁。
嘲讽00后找工作塌房道歉？别装了，真恶心
实习找不到工作是我的社会第一课
可能不太好听，但指定管用的保命法则
不想学习怎么办？试试吸引力法则 向宇宙下订单吧！
聊点成功玄学，吸引力法则应该怎么实现
揭露市面上身心灵/显化/吸引力法则的惊人谎言
我猜，90%没弄懂的吸引力法则的真正逻辑
吸引力法则需要修正 | 杨定一博士
啊? 用PPT里的丑形状，居然做出那么高级的效果？？？【旁门左道PPT】
搞研发的进了国企是不是就废了？说出你的故事！我先说我的
让过去成为过去，坚持下去
为什么学数学容易诱发心理疾病？
『苦口』其实每个人都可以尝试自媒体（羊毛月塌房有感 土鸡瓦狗 如插标卖首
扭转色散——牛顿是怎么被打脸的
你脑中的思维造就你的人生
【青团事件】如何把礼送到别人的心趴上？心理学博士详细拉片张泉灵和麦琳对话
我用Cursor AI编程开发的App，登上了Appstore排行榜第一｜小猫补光灯Pro
现在社会，难得的是用心做事
短短两年就YOLOV8、V9、V10、V11，科研人该如何选择Baseline？
做难事必有所得
(短视频）用足够好代替足够多
要“日结”，不是“大神”……是大学生他妈！
你们课余或者业余时间越早去越好！
毛衣篇∣男款选购指南，教你如何判断衣服好坏！附6件好看保暖不踩雷的优质男生毛衣推荐，外穿内搭都有∣毛衣∣开衫∣针织衫∣慵懒感∣男装∣男生穿搭∣秋冬穿搭∣保暖
如果你最近找工作不顺利，建议试一下反着人性来！
已失效视频
如何在亲密关系中真正照顾好自己：不再假装负责
不要选垃圾工作
写给普通人的职业科普（实在不擅长做视频，随缘看见）
读研的意义再次被摧毁，学术人工智能太好用了！这个视频超长……
阿里vs腾讯！大厂出品的10个神器，每一个都是王炸级别！
如果你任何时候需要能量，请你随时随地反复观看
如何兼顾考公/考研/校招，快速肝出毕业论文？【以炖豆角研究为例】
大一必看2.0！！原来大学期末还能这么考啊…
985毕业一周辞去编制工作，最近财富自由了，说点心里话
普通人获得财富自由也有标准方法论！
【知识GO】短视频推荐的产品是智商税吗？| 谈谈几个你一直被骗的护肤谎言！
分享自己至暗时刻的真实故事，给迷茫的你一个方向
摄影小白必看！一分钟教会你什么是快门速度
接下来登场的是有着国赛线上大赛，组委会圈钱大赛，保研人最爱竞赛，大学生最容易获奖大赛美称的商业精英赛挑战赛
不想孩子做……“受气包”，请教他“吵架”
不要泛化“祛魅”，不然无路可走。
300~1500元 羽绒服购买指南，极限8维测评，不当冤种！
一个月，彻底改变人生轨迹
找到人生灵魂使命的“三个前提”
能量是怎么一点点被身边看不见的小偷偷走的
让考官眼前一亮的回答逻辑！带你冲上口语7分！|雅思口语
【杰哥讲社会博弈】逼的李子柒停更与打压《黑神话：悟空》的是同一波人，他们不希望中国产品卖出高溢价、文化溢价
第一次考英语四六级不留八百个心眼，还真过不了……
怎么有的人的命能这么贱啊
前面跟大家说了把孩子养成“土匪”更容易成功，视频被千万人围观
完了｜考砸了｜大学咋做才能彻底翻盘？
成为强者的前提:去做一个"主客清晰"的人
西方人根本不懂政治
上了八个月外教课 我学到的不止是英语啊啊啊
普通人选对城市更容易搞到钱
一针见血!花钱都听不到的东西，且听且珍惜
针对不同岗位精准提问！有Ai面试官还怕拿不到offer？
坐飞机头等舱的人都是什么职业？
让我先学！成年后继续变聪明的有效学习模式
普通大学生和985大学生的真正差距在哪
掉55斤我悟了！馋真的不是你的错！
王阳明教你如何戒欲，色是少年第一关
冰哥的五年之约，又被冰哥共情了
不敢直面这些冲突，我无法在25岁财富自由
【中英双语】多巴胺戒断技巧——1小时带来全天高效
都给我记住了！不要揽过不应该你承担的责任
【暴躁野哥讲健身】更新啦，赶紧来围观吧！
天赋觉醒TALENT｜破解你隐藏的超能力！
干货！不花钱环游世界 旅行信息差 省钱tips
好的老师，是个好的销售。“卖知识”而不是“教知识”。
说点很少人知道的，且听且珍惜！
学小语种的最强外挂！7门小语种合集，零基础直达高级！
抛开学历不谈，读研/考研的意义是什么？
已失效视频
【张雪峰】逆天改命的机会一共有7次
考研上岸真没那么难！张雪峰太了解大学生了
已失效视频
【科技补全25】QQ因漏洞大规模崩溃；原神小米服务器将停服；微信新版本可能极大减少空间占用；谷歌被要求出售Chrome；黑神话获奖；
敏感，这就是你给我的天赋？
40岁的年纪，20岁的身体
所以有多少人是被迫参加大学生职业规划大赛的？
不安排工作逼你离职，咋办？
均价50r搞定秋冬保暖层！基础打底/针织衫/毛呢半身裙/高领中高领打底衫/加绒加厚 秋冬保暖舒适clean fit穿搭
怎么才能擅长 高效的解决棘手的问题
女生怎么分辨一个男生的好坏？
普通人减肥饮食最该注意的一点
未来十年 这两类职业值得all in
有些事一定要去争
影视飓风宣讲会｜Tim boss 直聘
应届生身份到底好在哪里？没了会怎么样？
没有思想的动物，更容易控制，那些被驯化成狗的人，就是个没有灵魂的奴隶
《糟了，这就是主角的速度么》提高运动天赋教学
论文到底怎么写？一个视频速通！选题、文献、结构、写作、降重、PPT全方位讲解！
码住了，这套思维！赚钱的至高法门
暴食的本质是从未得到无条件的爱
毕业之后实习是违法的，打破信息差，珍惜在校生身份
家里有乖娃的烦恼，真是可怜天下父母心
【中英双语】俄罗斯黑手党老大解释学校如何让你一直贫穷
听课其实是学习效率最低的方式
秋招惨局节骨眼上发这个，国内top高校在干嘛啊？
扔掉面子，抓住一切机会，对接一切资源，才是普通人真正的努力！
大冰：“朋友对你好，只是他人好”，不要过分高估，自己在朋友关系中的位置！太精辟了
川普这段话可以封神了，值得背下来！
要工作 不睡觉
【细思极恐】比挂科更可怕的是：你正在被大学毁掉！
【大学网课推荐】高考物理48，如何学大学物理……（网课推荐、习题分享！）
大物下考前救命？大二UP带你公式串讲，听完再提30分！
大学期末紧急自救指南！大学期末考前必看！
《大学物理》3小时期末速成课！清华张云翼老师主讲！力学/热学/光学/电磁学/相对论等，期末速成 | 考前突击 | 保证不挂科！！！
一定不要用“请客吃饭”去报答帮过你的人
害羞死了，女生走开！
挑战跟着麦琳吃一天！看看体重会有什么变化？
国企工作稳定时代已死！
我凭一己之力空手套白狼谈成3万项目？东山再起系列｜第一集之空手套白狼｜上
任正非为什么是董明珠唯一佩服的人
什么样的人最吸引我
没钱还不想上班，普通打工人如何逃脱牢笼，找到出路？｜对话《运营之光》黄有璨，聊聊一人公司和新个体
manim所有深奥的数学公式，变成动画片
只要强者 弱者玩游戏看动漫去
降低对自己的期望
不持证上岗的护肤博主不是个好rap!就问你专业不专业吧！
老板决策错误，该不该及时指出？
这个思维模型必须记住！越在乎目标，困住你的可能就是目标
港硕不是拿来读的，是拿来置换资源的，
巴纳姆效应 让逐渐离开的人 爱上你
【书海拾贝集】我的最新作品，快来一睹为快！
原来这就是现实中权利的游戏，长大后才明白他说的都是真的！！！
我叫杨赛，一个已经消失的学校的毕业生
初中审美审判👩‍⚖️我觉得我还可以抢救一下
三步从根本解决孩子粗心问题
已失效视频
养出强大拥有自信和自驱力的孩子，5个超简单方法
“谁都不想被社会淘汰，所以大家都开始内卷起来了...”
那些能够上清华北大的孩子，其实一眼就能够看出
想减肥的别碰
任何关系， 合适的距离和边界会让关系更长久而融洽,同理以别人对你的边界也可看清真朋友，真感情.#友情#爱情#亲情#边界#人际关系 #大冰
埃隆马斯克的顶级商业思维!花钱也听不到的知识
说话没有逻辑，怎么拥有良好的输出和表达
女海王教我的夸女生方法
大一真的别只知道打工啊！！！（大四实践版
麻省理工也能白嫖了！ 这几门课学到就是赚到！！
不要排斥「明知道对自己有益」的事
极度坦诚的人很可怕，当你接触的人越多，你就会发现，高手上来就用真诚待人，他们不是傻，而是在用真诚淘汰那些不同频的人。
正面应对领导对你的期待
诞总对孤独感的理解真的绝了
大学创业，爱情事业受挫，感到迷茫
讲一下大学做过的改变我人生的7件事
炸裂！刚刚，瑞幸搞了个大动作！
学习应该带有功利性
学习是为了自己
商业谈判的方法有很多，打折让利绝对不是首选。了解客户才能在谈判中占据主动权，给你展示我的实际案例，学会了扣波66666
你会很累！但你的记忆力会好到炸！
这种性格最可怜，永远被误解，好人没有好名声...
内容过于真实!
积极生活的秘诀是远离“临时心态”
那个普通家庭的虚荣女，后来怎样了？（上）
【张雪峰】职场中的“大智慧”
艾跃进：语言的悲哀!礼仪无处不在,无时不有
【曲曲】成功的人VS不成功的人，思维上的本质区别
造神停止
普通人家出生的孩子如何才能逆袭翻身
年轻时能遇到这么个人生导师能走很多，应该会少走很多弯路吧！
我在南大做普通人
我发现了变漂亮的底层逻辑啊啊啊！爆改自己真的好简单！！好身材+皮肤干净+头发茂密！轻而易举
深入剖析创业者困境，阶层间被制定的难以逾越的机制
千万别听有些人鼓吹说什么不用学英语
培养孩子自信，90%以上的家长都踩坑
如果你今年22岁
特朗普每天只睡3个小时，斯坦福教你科学熬夜
学会跟随
那些让你感到丢脸或后悔的事，其实本就必然会发生
近40年拿到大结果的人，他们成长路径的共性是什么
人生有这“四做”世上无难事！
5招改掉弱者感!!让所有人不敢再欺负你
公司劝退套路2
父母潜在的分享塑造了你的性格
没有什么是不可能的!
让孩子学习效率飞速提高
微信外挂！一键云备份、导出聊天记录、导出朋友圈、定时群发消息，我新发现的微信实用工具！
饭桌的人情世故，没人会教但你得会。
赚钱不是先有钱而是先有胆
听懂改变人生
已失效视频
防止后悔！！！！
恶女攻略！霸凌职场小白全流程！！悄咪咪看
爱情有什么好讲的，因为爱自有天意。赖长生 爱情的本质是自由意志的沉沦 爱人先爱己。
【张雪峰】找工作的三个要素
“字字讽刺，句句现实！”
大冰谈电台工作时没有人情世故导致的“遗憾”
美国比佛利黑人企业家给年轻人的忠告
你努力的目标是什么？
说点真实的!
少年，你的心态价值百万。
如何能看清一个人
地表最强男人：埃隆·马斯克成功的第一性原理
垫付四十万医生博士发出约伯之问天地何其不公，道心破碎。大冰担忧其堕入六道。
短短十三个字，有的人却为此耗尽了一生。
这是今年听过最有力量的一段话
你看得懂新闻联播吗？
美国大学教授给年轻人的建议
已失效视频
一个人在任何年龄都要提防的四大陷阱，掉进哪一个都非死即伤
必修课
做男人真的要行呀~~~
职场中需求决定关系，真的解开了我多年的迷惑
被大冰老师的人格魅力迷住了
岱川博士: 不要再浪费时间读书了，除非…
如果处理不好，就远离烂事烂人
AI读文献太爽了！如何3分钟精读一篇英文文献（附指令）
外卖员月入9000多，一人挣钱三人花，迷茫看不到未来出路！大冰老师连麦谈心聊职业规划。
即使关系再好，也要烂在肚子里的9句话
为什么我们越在意的事，却越容易搞杂？--瓦伦达效应
纪晓岚这段话将当官的本质说得淋漓尽致！
明明不胖小腹却很突出怎么办
大冰老师开导女孩如何爱自己 真正地爱自己：忠于自己，对自己好，利害得失摆在面前的时候，优先考虑自己。#每天学习一点点 #自
这种人一定能走到社会顶层！
怎样提高说话时的瞬时反应能力
图解毛选：变强的最快路径，就这3步！
小学小道第七期--成为学者闪闪发光，作为家长逐步坦然--走近王静教授的“港味”生活
“后来才明白，是我没的选”
面对800万的年薪我只说了一句话
听完王立群老师这段话，我感觉自己无敌了
帮设计师开口说话之风衣
已失效视频
这个世界上有一种人，我认为最值得尊重
事精的段位都很低，真高手都受宠且随和。
“人必须有自信，这是成功的秘密。”—— 查理・卓别林
判断人品
打破信息茧房  行业分析框架与思路（附研究框架+实用工具）
教育的本质并不是筛选天才
“要是我能在二十岁就知道这些道理就好了！”
怎么正确套话判断对方条件
不指责，不挑刺；管好自己，找自己的问题，提升自己。能如此做，很难，但是，做到的话你会更快乐，这已经是很大的成功了。
张朝阳：不要抱怨自己的出身，人是可以彻底被改变的
趁着年轻看一下
觉得自己没有价值，就看这视频
温州人的口号是什么？温州女老板：“宁可睡地板也要当老板！”
高度近视配出来的眼镜跟城墙一样厚？那是你不知道方法！
林小英教授访谈其实只说对了一半，谋生是无罪的、打分也合理
对谈前优酷总裁(3)：如何巧妙维系和贵人的关系，让ta一直帮你！
三分钟讲明白“主体性”——不要去谈没有现实载体的恋爱
成功其实很简单,只要做好这三件事
【無雲斋】最新视频已上线，快来围观！
老板都是影帝，学着点大有用处
永远记住：不要跟有钱人在一起
坐飞机头等舱的人都是什么职业？
年轻人要学会职场如何发展自己
听完易中天老师的话我觉得教育带有奴隶性，服从性。
原生家庭常见怪异现象
成年人要学会少说一些，哪怕再好的朋友，也要有十足的边界感，保持分寸。独善其身
天呐，原来这才是高手的想法，当我们还在对情绪不好找借口时，他说，人的情绪是用来影响他人的，而不是左右自己的，公开场合的言论是用来维护立场和利益的
顾均辉我好想嫁给你面对她我只说了三句话
“听懂了这些，才明白什么叫做帝王之术”
能拯救你的只有你自己
当你还需要他人的认可的时候，不可能有自我
已失效视频
有钱人喜欢的是什么人？
照顾好自己 对的人就在前途里等你
心理学：“性格越软，工资越低。”
长大后才发现，易中天这段大骂中国教育话全是真的！
大冰哥为什么直播时候总是穿的这么正式
如何高效学习，高效阅读论文，实现科研上的自由
【無雲斋】更新啦，赶紧来围观吧！
口头禅识人术，一句话就能看清。
简历这样写必挂 写简历的10大雷区！
一定要懂社交礼仪不然会让人觉得尴尬
无论你是谁，你都是自己人生中的主角。
“我太懂他的‘扮演’了，因为我也是”，大冰老师聊童年的窘境，太能共情了
半岛酒店喝下午茶的人都是什么职业？
芬兰永居他居然看不上眼里，他家小孩赶紧谢谢冰叔吧。
高学历小美女短择重灾区
在人生的分叉路口，你会听到命运低沉的旁白
人本质上都是“信息”，当你有价值时，其它的自会向你走来
如何有效投简历？3天看了100封简历，我的亲身经验..
#大冰 如何强大气场改变弱者思维，通过说话的方式提升自己。
很现实的问题，要努力让自己成长
“初听不知曲中意，再听已是曲终人；既然已是曲中人，何必再听曲中曲。”
看点好的。这女孩表达能力真强。大冰也是起了爱才之心
拒绝拖延症，自律的人更容易成事
全网爆火颈椎按摩仪真好用？一次性购入6款对比体验
事成叫运筹帷幄，事败叫刚愎自用换句话说，成王败寇
不要向一个喜欢独处的人，  炫耀你的繁华。  每一个善于独处的灵魂 ，都是看透了人情冷暖 。从人声鼎沸里 ，拼命冲到了现在的一片净土。
职场观察：公司不需要应届生，要的是六边形战士……
『人在什么情况下最有吸引力』#情感共鸣 #崩坏星穹铁道 #毗乃昆尼末法世记
一周读20本书大挑战！利用AI快速获取知识真的可行吗？
学历贬值的时代，年轻人读书还有没有意义呢
真实的信息，却使我们离真相越来越远？
捂住耳朵 做你想做的
大冰老师怎么看努力这件事
【烧毁一切就是美: 千万别测睾酮, 根本没用!!!】运动学博士的深度分析
倪海厦/曾仕强：小孩子成绩不好，试试让他背诵经典！
说话直接不会沟通的人生活将变得一地鸡毛
我的英国心理咨询师告诉了我这个办法....!
"当你能做到毫不犹豫地拒绝别人却不心生内疚的时候，就是你快意人生的开始"
资本最忌惮的屠龙之术，还是被我找到了。
成功都是被逼出来的
生活是有选择的！
啃老”靠不住 才是当代留学生最大的问题
“要是我能在二十岁就知道这个道理就好了！”
一个破木头有什么好说的
悲观者永远正确，乐观者永远前行。
过于真实!如何让大环境经济好转
平价宝藏男香｜适合20岁左右 清爽干净少男加分香 学生党也不踩雷！
这般的人间清醒，道出了多少人的心酸！
【無雲斋】Up主探索中，欢迎收看求三连！
穷人家的孩子至少落后十年
出门在外身份是自己给的，财不露白
拜托，上班前先把脑子带上呀！
【易学智慧】命好的人
长大后发现，马斯克讽刺中国教育的采访，说的全是真的。
年轻人不要把时代问题归咎到自己身上
以过来人的经验告诉你，什么样的人容易得抑郁症。
波兰球:毕业生现状吐槽
未来的学历不仅贬值，而是一文不值
美国财务顾问分享理财建议
掌握权力，男人走向高位的精神内核
蝴蝶机夹胸详解
“不要看见别人发光 就觉得自己暗淡  他强任他强 清风拂山岗 生活中人和人的节奏不一样 有人三分钟泡面 有人三小时煲汤 你选择了你要的生活方式 就坚定走下去”
难道这就是普通大学和名牌大学的区别吗#内容过于真实
这一代的孩子，都很难超越自己了！
低体脂是面子 脂包肌是生活
这感觉真的很奇妙
“爱出者爱返”——爱只会流向懂得爱的人
谁是盘中餐？答案，我是
无法成为「野兽」的我们，注定沦为代价
“永远不要认为自己普通”
大佬教育想财富自由小伙 ： 人才是关键，大学毕业三年后，没人关心你毕业于哪所学校
君子可内敛而不可懦弱，面不公可起而论之#情感共鸣 #事业脑糖糖 #乐观自信
不要裸考啊...1个月备考还来得及
如果你是人类，你会如何突破矩阵？AI ：如果我是人类我会…
其实你每分每秒都在变瘦…
像水一样无形，像水一样流动
老弟自学英语记｜第2集：我就是打个辅助，全靠他自学
上海外企打工人的24小时VLOG。
不说政治，这段真是激励人心！ #不要放弃
问父亲几个问题
四个被严重低估的减肥习惯
给你一次遇到贵人的展示自己的机会，你能抓住？你要多听还是多说啊？倾听的重要性，听大冰老师给你掰开来说
"一部电影中的台词天花板“
中国近五亿人是糖前期阶段，但99%都不自知
宽德锦囊：量化投资『可知可控』的数学原理
做人千万不要显摆，不然会吃大亏
膝盖不痛，跑姿轻松！【孔博士】热身教学
付航的老婆不是赌赢了，而是从一开始就赢了！
要想颜值越来越高 有氧时注意这三点！
穷人家的孩子，至少落后10年
我就是年少无知，年少傻叉
西格玛女士的清醒发言
理科真的比文科简单吗？物化生选手有福了
曾仕强：这就是你了不起的地方
什么是“成熟”
适合上藤校的学生都有这三种特质
𝟭𝟱𝟴 𝟲𝟱𝙠𝙜 小个子微瘦大衣*4 🎞️秋冬氛围美学
什么是真正的奢侈品？把身体和心灵练到满级
大冰谈“朋友”，给大伙建议的时候真的具有特别的温度和人文关怀
长期缺爱的人，会发生什么变化？硬核心理学，带你找到属于自己的「存在感」！
有弱科不知道怎么做，别管，先随便做点能做的
麻省理工教授教我的🪄不完美计划法（by@牛津kate朱朱，牛津朱朱kate，禁止转载）
五个让你快乐到死的顶级思维
大冰解答老友困惑，直播聊天的真正原因
一个年轻大学生股民的心路历程，给学弟学妹们参考一下
别做压抑自己情绪的空心人
今年双11买点啥？“学生党必看”平价版～夹克/棉服/羽绒服/西裤/工装裤/包包/鞋/手表......
向外发疯，如何让自己「疯」的更有价值？
【無雲斋】视频加载中，速速查收惊喜！
提升能量的前提要学会清理磁场，首先就要做到断舍离。
国外大学，两种人能赚到大钱：一种是科研能力强的，一种是身体天赋厉害的。
异地恋太难了 真的太难了...
大学生活应该如何度过，易中天老师回答太幽默了
净化人生：有意识地控制接收到的信息。
补档22年
也许你离成功只差最后一步了
北京最好的高中之一的北京四中
《路阻》 懂得拓宽自己，什么坎都能迈过去#泽华君 #泽华君的诗
愤青 可以是种天赋
大学祛魅，先对辅导员祛威（那些霉斑偏见和污点，都会被吹尽的）
有些岗位不能去大公司的底层逻辑
“梦女激励法”试过了，有用！
朋友发达了，去找他求助感觉有代沟
要不要这么直白，他是唯一说国粹让人不反感的艺术家了吧
不要勉强内向的人袒露自己，认真侧耳倾听就好。
史上最短的自我提升视频课！
人生不会完蛋，多年后回头看轻舟已过万重山
真正的优势
“所以旅行的意义到底是什么呢？”
知错改错，不认错！
如果你脱掉“孔乙己的长衫”，就需要直面野兽
【高中英语】大开门！语填难题秒送分？一个公式速解！实用解题技巧助力上分，6分钟拯救英语差生| 龙坚中高考英语
大学生现在还努力就是有病
我逐渐理解了胖子的悲伤
在上海办事为什么大家不愿意找关系？
我发现高敏感儿童（高敏感成人）总显得不耐烦是对废话“过敏”
边界感是隐规则 做个讲道理不好惹的人
这就是父母10年前预判的我的失败人生！
你以为女生说的幼稚vs实际上的
“生活支点越多，内核越稳”
每天一个数学小知识——偏微分方程
【“后退原来是向前”】讲完课堂知识后，中国科学院大学张颢老师送给学生们一首诗
打工的唯一目的就是偷师，可惜99%的人都不知道
肩膀一高一低不知道怎么改善？学会老炮这三招就可以！
心情低落的原因
大冰  个人进步最快的路线
西格玛男人修炼计划
眼睛如何抗衰？【孔博士】
浅谈“小钱、树成林、马林思维”的方法论
进步快5倍：下意识锻炼销售技能
北大学姐超有用的背书方法，只需这2步，效率翻倍记忆更牢！
【背诵】想让对手走弯路，就让他用艾宾浩斯遗忘曲线背书
应试教育留下的后遗症实在太凶猛了
已失效视频
【意志技能强化】私人情欲管控计算体系
低年级保研人四个大坑！
揭秘自媒体行业之情侣博主，分手后账号该怎么做？
来来来，捶我
不做卷王也能轻松拿捏高绩点｜保姆级上手大学学习
练听力最好的方法是上瘾！
如何一眼看出他行不行？保姆级教程
无意识练口语才是王炸！
作文，临睡前给大家上波强度！
2025考研英语学习路线图
学写作其实就是学语法，以阅读《哈利波特》为例
终于把书看进脑子里了
24年 四六级阅读 -长篇阅读方法
瑞斯拜2022上 四级阅读课程合集（仔细阅读-长篇-选词）
【双语】40个残酷真相：我40岁时明白了，但真希望20岁时就知道
英语基本功-语序思维
停止盲目背单词🤚做好这4件小事 每天提升英语
英语是一种阶级隔离的工具
【TED科普】如何让自己变得更具有新鲜感和吸引力？
刷抖音/看美剧能学习吗？如何减肥，如何学英语，真正的学习办法揭密
（哲学）90%人犯的思想误区，认清真相之间的区别，想清你抑郁焦虑的背后
（亲测）最常见的英语发音错误，纠正立即改善口音
拒做熬夜党，如何科学有效调整作息。睡眠规律，效率加倍
你觉得你现在很努力了？我来告诉你什么是竭尽全力！
阅读看不懂 照样满分
英语阅读顶级理解 手把手带你分析难题！提速提正确率 醍醐灌顶版
【英一86】英语阅读应试技巧，一天提升做题速度，实操性极强
英语想上130，这几个误区要避开哦～
如何看书看得快，还理解得透！两分钟给你讲明白。
进来体验一下看书和看视频的区别--有你吗？
看书看不进去，看了记不住，记住用不上，一个方法解决
【深度剖析】为什么说看书学习就是反人性？
你为什么总是觉得无聊？
学校是如何夺走你的学习天赋的？？？（基于脑科学解释
同志们，这年头死读书瞎努力是没有用的啊！
为什么你看书总是像没看过一样记不住？
整天疲劳犯困，其实是吃的不好？（如何吃才能每天能量满满
为什么看书就费劲，看视频能玩命？
考研前夜我录下这段话等到了我的答案
一个超简单的方法就能提高你的阅读速度！《读一页书》
如何锻炼出聪明的大脑，拥有超强的理解能力和思考能力？
说了会显得你不聪明
干什么都没动力？管理多巴胺，激发长期内在驱动力！
我是如何学好英语的？
英语的语调 (如何用母语人士的"腔调"说话?)
这4个视觉训练方法，让你的阅读速度翻3倍！
如何24小时内快速调整至最佳考试状态？
英语怎么暴力上分，语法看不懂怎么办？
别找了！有比它牛X的截图软件算我输！
老板说做一个文件服务系统，我直接找了这个开源框架
已失效视频
年轻人为什么容易锁死在底层？【奥洋】
当时怎么没人告诉我这些！准大一必看之哪些课程不能丢～
金瓶梅，男人心智进阶宝典
生活不止有纵轴还有横轴
大学生比赛汇总
365天狂赚百万， 你敢挑战吗？【奥洋】
现阶段就最低成本去做短视频
有的人貌似很强大，你扳倒他只需要一点点信息量
成功男人的必修课
不卷大厂卷小厂，年入百万美金，这哥们太厉害了
冰哥谈现实
用这个“符文”讲健身是不是直观多了🤭
拿着这个视频去表白
读书文明其大脑，匪气野蛮其体魄、精神，二者缺一不可。
【英语】这样精读才是事半功倍的学习英语好方法｜personal essay精读｜作家名篇
学会正确的换气，让你的英语口语更具韵律感！
明日有晴天
第一篇论文最难，这个总结真的很棒！
科研小白必须要知道的4款科研神器，有了这四个软件，可以轻松搞定文献阅读、论文写作、文献检索等问题，真的很有用！
【看文献】如何吃透一篇文献？
科研工具汇总
我是如何快速阅读和整理文献
谷歌学术镜像，一位外国教授修改200多篇中国学生写的英文论文后，发表的一篇详细指导中国学生如何写英文论文的论文...
我们自己做的在线论文阅读神器ReadPaper【硕博科研学术文献综述必备】
如何查全、查准文献？985博后大师兄手把手带你实操，不允许不会！
很多研究生不会读文献，分享一个我的方法
研究生自救指南 | 【如何高效阅读文献】+【如何在一个周末写完论文】论文写作一气呵成，不看后悔系列-SCI论文、顶会论文、CVPR2023
woc…原来嘴角下垂真的很显老！
十月下旬才刚开始发力，你就不行了？
【帅谈】专访UP主耿同学讲故事，耿同学详细答观众问题｜学术造假｜学术打假｜论文｜生物｜科研｜就业
人，为什么要沿着逆时针方向跑步？
恋爱后要不要同居?打算同居的男女生都可以看看
这些网站，确实是解决问题的神器
北京精英妈妈连麦，原来精英阶层是这样的，张雪峰都被震惊了
有没有可能这是一桩合法生意
从学生思维到上位者意识，社会心理学家，教你掌权
糖、代糖、脂肪，谁是真正的健康杀手？【阿Test正经比比】
双下巴没了‼️4个动作0成本还你清晰下颌线✅
《你和高数怎么样了》
普通男生如何快速变帅（完整版）
特别浅薄的理解读书和辩论的意义…
触发过“二次呼吸”吗？
已失效视频
高手，用矛盾来交朋友
《黑天鹅》01:世界的真相，为什么你的努力没能换来财富？
减脂，对大多数人来说是奢侈
顶级自律从不靠任何意志力，而在于「平静如水的野心」
减体脂率方法，99%的人都错了
社交10：增进感情百试百灵的小方法
眼球往后收，能减少70%的精力损耗；大大减少气血亏损
新手三个月黄金期，一分化训练拿下薄肌身材！
改变自己最快的方式：散步+逐字稿
不仅出差价票，还泄露用户隐私，同程真刑
实习工资也不能糊涂
当代大学生恋爱指南01：锻炼好自己，不让别人白嫖，青春就是你最大的本钱
为什么你的驾驶风格影响了成绩？如何识别和改进你的驾驶风格？干货解析！
挖掘真正的学习价值所在【让编程再次伟大#20】
时长2小时12分钟，一个视频教修炼成渣男【情感方法手段纯享版】
大学生无脑考证之外做什么我直接教你了
【TED科普】为什么学霸从不过早起？原来熬夜早起危害这么大！
我失败的大一，迷茫的大二和认清现实的大三。我现在算想明白了，给大家分享一下
七个可以提升人生上限的思维模型!
为什么膝内侧越来越突出！我们该怎样矫正？（自救方案分享）
不是骨头弯了！
为什么左右压胯可以把腿练直
别信！腿型矫正假象，转变思维方式，还原腿型矫正的真相！
有这个习惯，总是脚往内歪着，你的小腿会越来越弯
为什么摆胯训练可以把腿练直？
膝盖内侧突出的真实原因！
小腿外翻矫正思路
腿型矫正天花板！
聊一聊，大学水课
听劝，喝水杯子要好好选！一定远离毒水杯！
一个视频告诉你练“身体”和练“神经”的区别！
用一个视频，梳理大学期间所有关键时间线！升本/考研/保研/留学/公考/考证/就业
在工作中学到东西，什么东西是需要我们去学的？
我把我健身7年走过走过“最大的坑”无偿告诉你，你却嗷嗷喷我！
为什么说身高和颜值，只占整体形象的20%
如果你今天热量超标/偷懒没去运动
vlog｜发现了更容易幸福的人生智慧｜从《被讨厌的勇气》中学到的
千万不要随便取ID
男生在聊天中的傻逼行为（不能和女生去聊这个话题
lin）怎么认识优质的异性？宁缺毋滥只是愿望还是实际可行？
【史欣悦】怎么去掉学生思维?关键是回合感!
学会控制《转向不足与转向过度》 - 模拟赛车的秘密
体制内领导您不回我话是不是有心事
吵架时女生更容易冷静？为何男生总是读不懂女生的情绪！【钟噜】
他人的「凝视」，是怎么毁掉你的？硬核社会学带你找回自己的「主角感」！
为什么人类总喜欢和好看的异性交往？
今日欢呼孙大圣 只缘（……）
我们做点研究写篇文章真的不容易，你别动不动就预警啊喂！！
不能拉伸的肌肉，斜方肌
你是什么长相，就看什么博主！43位男装穿搭博主推荐分享~
500大卡热量赤字 能够减掉多少肥肉？
以后上课再乱拍照直接重修……
水课能不能逃？为什么有的水课比专业课还重要？大学必修课和非必修课区别？一个视频简单概述~
【考研数学150】和高数不一样，线代可是努力就能满分哦
外企高频词Consolidate到底啥意思
全网最细！扒开OpenAI背后的理想主义大旗
你真的在用手机的最佳画质拍照吗【科技狐】
创新大赛拿到国奖，千万别到处炫耀！｜“挑战杯”中国大学生创业计划竞赛｜中国国际大学生创新大赛｜全国大学生电子商务创新创意创业挑战赛｜互联网+大学生创新创业大赛｜
【TED科普】学霸是如何做到每天早上4点起床的？无闹钟自然醒！我对时间的理解。
写出简洁代码：掌握卫语句，消除IF嵌套！
大学翘课在宿舍鹿关打游戏？你退学得了
数学证明：投票无法实现民主
学Cursor，掌握AI编程的唯一诀窍：先做出来，发布出来！
已失效视频
学生思维到社会人思维的转变有征兆吗？普通人能领悟权谋的迹象是什么？现实中怎么应用？
为什么那么多孩子感受不到爱？
任何人都能学会，如何在视频里自在地说话
【登山式睡姿】入睡爽了……小心脊柱、小心腰痛！
【吃鸡蛋必看！】你的鸡蛋，可能一直都吃错了！这7个关于鸡蛋的这谣言，哪些你没听过？
15.没有朋友圈 觉得没必要拍照 怕被朋友议论 几乎是男人的通病
大学生就业指导，第8课，心态越差就业越难
“不要和朋友谈心，而是要和朋友好好的玩”，没有真正的朋友！
如何通过网络头像看穿人的性格？
你不是想谈恋爱，只是馋了。
男生找女朋友的最佳策略之一：定位
史上最全，饭局社交攻略（饭局如何拓展人际关系）
嘴笨的人进来学，如何一句话反杀杠精，破解有毒逻辑，见招拆招、以杠治杠
TED演讲:变聪明的秘诀是运动完学习
健身不能跟练的视频。
女生如何正确奖励男朋友方式大赏
职场人情世故：入职新公司，必备50条生存法则！
【全40集】郑多爸—人情世故方法论 教你如何提升你的认知
【人际关系】人情世故课丨曾仕强亲授【100集】
已失效视频
首次正面回应一下  感谢耐心看完。
我不能给你模板，但能让你学会Notion【Notion教程番外：以我的4个功能模块为例】
【北大学姐】做笔记像抄书？各类笔记究竟应该怎么做？｜各阶段适用
任何长久的关系靠的从来都不是喜欢！
设计你的好运
大学四年如何精进自己？张雪峰倾囊相授
也许你不需要老师。原版教材Reading Explorer深度评测。无广，纯评测。
实习没人教？实习本来就没人教呀！
自用+精选 英式英语学习资源大放送（完全版）
如何快速get英伦腔？英式英语学习指南(完全版)
（4）克制观看色情片最有效的方法
【TED科普】如何做到长时间学习又不会特别累？每天全神贯注学习10小时的秘诀！
三段式日程法真的能高效过一天
这么写笔记便利贴都哭了
如果你不想努力了 那就看看这个视频
请一定要记得给自己所学的知识装上载体
哈佛大学教授：解密关于锻炼，跑步，睡眠，癌症和糖的7个谎言！——Dr. Daniel E. Lieberman【中英字幕】
【TED科普】不要在乎你在别人心中的名声
马斯克说：不要担心别人会超过你，因为“多数人无法长期坚持的。你需要做的是战胜你自己，不要祈求简单的路，而是祈求能够应对困难的力量。人生是马拉松，不是速度的比拼，
「2小时加长版」20-25岁，有哪些没人告诉你的真相？关于热爱、金钱、人际关系的人生规律
“你越安静，越平和，越淡定，越忍耐，越无所谓你眼里深藏的汹涌就越沸腾”
努力是有延时性的！
考研累了就先别学了，务必休息两个月！
知识不进脑子的几种方法
诞总推荐逻辑不好的姐妹请把这本书翻烂，改变李诞一生的书
正本清源，剖析卢曼自叙的卡片盒笔记法
国外教材的松弛感
完整读完一本国外原版教材后，我感受了到国内外高等教育的一些差别
外国在很流行一种叫项目式学习的东西！
📖救命！用Excel记录读书笔记真的惊艳到我了！一只咸鱼电子手帐
你要说科研辛苦，就不能只说辛苦
【大体重直接抄作业】200斤瘦到160斤要怎么做？猫叔亲历！
教练总说不要代偿，但什么是代偿
求你别再优化代码，算法数据结构最重要的一课
一支笔就够了。我是如何使用原始的子弹笔记？
判断女生经历多不多
上大学的本质就是在淘汰老实人
知道这4个四级信息差之后…我基础差照样也过了！！！
【王德峰】不要试图改造别人！
德国终身教授告诉你，如何学好数学
越休息，你的身体可能越差，不要再过分溺爱你的身体。
爱情为何不能过分礼貌？（"不争吵"的危害）
街头采访！ 大家都是怎么在上海谈到恋爱的
2+3+5 真的可以杀死拖延症
减肥如何正确少吃
小米15系列上手体验：能效给力，系统大优化！
已失效视频
帮我20岁年入100w的💰，数学搞钱小思路❗（by@牛津kate朱朱，牛津朱朱kate，禁止转载）
鞋子不同部位的磨损意味身体的什么问题，以及怎么解决
我的极简主义效率系统 | 66天习惯挑战｜My Minimalist Productivity System
夹板是如何控制头发的
【白俄消防员|难度★★★✰】8分钟夜间燃脂训练（30天改变外形）
爆肝20h！把卡片盒笔记法整明明白白！【排除一切干扰，思考是唯一要做的事】
周末建议去做反差大的事情
《赛车中的滑移角》理解这一点，超越自我
这个理工科博导能选吗？
代偿走路姿势分析，步态矫正、走路调整
已失效视频
大学里什么都学不会，怎么办
辽宁女孩想学金融，张雪峰问长得好看吗？家长听不懂
高校老师用理工知识讲授人生哲学，教书和育人在此刻具象化
导师推荐的数据库！4个神级代码复现网站，里面99%的论文都能找到！
揭秘各行各业的内幕，看完我惊呆了！
论如何创造一个学渣到学霸的逆袭
我发现，能红的人，都符合这个公式
当我作为985教授来到B站，发现了自己的无知【钱婧】
谁家好人在宿舍学习呀！
“我05年哈工大硕士毕业，能进华为腾讯，我却选择了读博”
当女生有倾述欲时 男生这样做会很加分
黑神话悟空为什么难以破解？逆向工程师给你揭秘！
深度干货｜99%增肌不进步的人, 都犯了这5个错误!!运动学博士的专业解析
养老院治好了我的焦虑症
让你们立威没让你们树敌！
强烈建议你，多给脑子找点刺激
这些大学生面试经历给我听的一愣一愣的。。
大学生要有孤独一人的耐性和主动社交的勇气，而不是给自己贴mbti标签忽悠自己
被别人说说丑怎么办，看嘴哥如何回答！
新闻要反着读，往往更接近真相
秋冬购衣必看的四个指标！不会看就容易买破烂！
【北大学长】善于反思的人，不可能有好成绩
【意志技能升级】处理焦虑紧张情绪失控问题综合理论及操作方向-欢迎双头怪
「魅力」的底层逻辑是什么？硬核心理学分析，带你看透喜爱的本质！
只说重点，3招教男生快速选对秋冬卫衣！
真换头还是真长开？面部哪些部位会随时间长开了？
这下清楚自己是什么脸型了吧宝宝
时长2小时20分钟，一个视频带您看明白恶人的手段【社会生存手段纯享版】
【整整600集】全B站最用心的Python零基础教程，2024最新版，带你7天搞定Python全栈，包含所有干货！0基础小白看这套就够了，存下吧，很难找全的！
【全231集】北大大佬终于把初中数学做成动画片了，比人教版更简单！这都学不会真的没办法了!
【全749集】比付费还强10倍的自学Python全套教程，2024最新版，全程通俗易懂，别再走弯路了，小白看完速通Python全栈！
【附源码】12款最值得练手的Python小游戏案例，一天学一个，边玩游戏边学习！
《月入6万精致自律女生赏析》：离谱！凌晨2点起床健身，还学天文地理？
别再教人毛衣配短裙了！普通人的秋装到底怎么买？
从厌学到学嗨了？5款学霸自律app+高效方法
不同头型如何选帽子？秒懂
肩胛骨缝疼，不要按摩！真正的问题根源可能并不在菱形肌
秋冬不建议买的11类衣服，服装设计师：“别再给你的衣橱添垃圾了”
我们造出了“AI写作业机器人”！
「心气」是很难再生的资源
你真的会扎马尾吗？最强“高马尾”详细教程 ， 不痛！不塌！无发缝！修饰头型！
纵欲让他们少了10cm
正确走路姿势能把腿越走越直哦
腰/膝不适？国家队员这样练臀桥
这块神秘肌肉 才是影响你70岁不垮脸的关键
不油腻不做作！5个男女通用的拍照姿势
如何去写一篇文献综述
如何写好一篇科研论文-从逻辑结构谈起
如何应对科研压力及精神内耗
Zotero零基础保姆级教程
和谈了5年的博士男友分手…彻底对高学历祛魅…
研一开学就被导师臭骂…直接抑郁了三年…
强到离谱！SCI论文发到手软！中科院博士研究生手把手带你亲历SCI论文从撰写到投稿的全过程【SCI论文写作】
科研废物导航
文献检索，最强实战！
学会这些科研技能后，我开始反向push老板进度太慢。。。
避免重复用字的写作技巧
【研究生】文献综述撰写神器
1个方法，找到领域所有强相关文献、重大节点文献（附超详细案例演示）
如何找到领域的 核心文献、发展脉络、阅读书单？4步教你最省力又高效的方法
如何快速找到本领域顶刊论文？避免组会被骂！
如何找出领域最核心 100 篇文献？
教你五步阅读研究文献
一个神级方法, 让你读文献效率爆涨2000%！搜索/下载/阅读/管理/引用文献一条龙搞定！
如何做好文献阅读及笔记整理
通信研究生学习心得分享
理工科文献阅读方法
一个女孩不慎尝试高智感，这是她外形发生的变化
重磅原创干货！文献综述“流水线”写作方法（附写作模板）！让你真能马上上手写～
SCI,但梵高
各位研究生：写SCI论文信息闭塞真的很致命！冒死分享几个科研神器！教你打破信息壁垒，拒绝摆烂！
那些相见恨晚的科研工具！快速高效少走弯路！
你根本不会看文献，最强带读+科研自救！大师兄文献带读第一期#2
发顶刊的秘密！科研绘图一键美化与风格迁移工具（读博三年，写论文已经离不开它了）
读研建议：要摒弃“学会某项技能”的学生思维。
Kimi一晚精读100篇文献，不再是痴人说梦话
聊一聊为什么我能发Nature？——关于我发Nature的那些事
那些导师以为你会的科研工具——文献篇
985博导说，科研能力差的学生都有一个共性。
2023 谈了12个清华女朋友
我没谈恋爱时不知道的男生心理活动
【同济大学教授】教你如何做好文献阅读以及笔记整理，全是干货，硕士、博士都可适用！
本科的毕业论文选题真的不难！一次过！
AI写论文，科研大佬们都在用这些工具，论文写作效率神器
【研究生新生科研第一课】科研指导扫盲任务 || 论文文献 阅读 写作 管理
导师散养，论文没有头绪？顶会审稿人手把手教你如何1个月拿下SCI三区论文，轻松搞定大小论文！（研究生毕业论文/SCI论文）
Zotero安卓最新版安装及配置教程，安卓平板也能体验文献阅读的快乐
研究生正确读文献技巧分享，读研三年完全够用（20min实操演示）
科研必备！Zotero看这一个视频就够啦｜论文管理神器零基础入门级｜内含AI、翻译等多插件使用
知网再见！中科院终于出手，8000万篇论文资源免费下载
如何读论文【论文精读·1】
博士科研心得分享【适合研一新生0基础科研入门，纯干货】文献阅读与管理SCI写作技巧分享
文献速读：手把手教你从零开始读一篇文献
如何快速阅读和翻译PDF英文文献？
研究生电脑里必备的三款科研插件！直接拿捏
这两年最火，也最有毒的伪心理学：钝感力
压力型脸肿，你中招了吗？【含改善】
【高阶学习法】如何记住看过的所有知识？高效阅读 （内附上期答疑
雷军为什么选择造车而不是进军AI？
难道英文比中文更好看？不！只是因为你没悟这点！【旁门左道PPT】
不是！国内的AI已经这么离谱了吗？
【干货】竞赛，是小镇做题家的终极手段！
翘课一年实习？华为offer？好小众的文字
除了“挺好”，还能说什么？
小镇青年信息差，缺少社会化
什么?!原来不能送男同事这些!
合同违法，直接签，签完告他。不签合同，直接干，干完告他。let’s 秋后算账
如何避免问出蠢问题，实现高效交流
【牧】美来自于破坏！设计中的破坏之美！
控糖1年，我身体的变化是？
学渣考研拼命  学霸保研保底
【心理】小而恶毒！为什么那些不想长大的人特别坏？16种基本需求之，独立的需求~
喜大普奔，我大三那年编写的第一本数学建模教程终于出版了
越弱的男生越不讲道理的管你
法不知则威不可测
跟这五种人做朋友
终于知道恋爱为什么要去爬山了
下次再有人要你坐直，请用这个视频怼回去！
每个人都有自己的正缘吗，什么样的缘分才算是正缘呢？
听声识体重
能把身体搞好的，都是神人。
手把手教男生挑羽绒服，做到又帅又保暖｜男生羽绒服推荐
雷军：往往你很得意的时候，就离死不远了
你想瘦一辈子还是瘦一阵子？
马斯克：如果你真的想创业，首要任务便是它！
凡事发生，皆有利于己
体脂下降十个生活小习惯
你可以摸鱼，但不能真的很菜
运动的人眼里有光，身上有能量。 热爱生活的方式有很多种，运动是最直接的一种。
大冰啥都会，异地恋怎么谈恋爱也是手把手教你
24届毕业生大厂工作三个月后，吐槽实习和工作最大的区别居然是…好好珍惜在校园中无忧无虑的日子、校园就像一个避风港。
这才是男生还有的样子，车自己会开饭自己会做，挣点小钱，开始厌倦攀比不喜欢较真，经受得起敷衍，以后的日子对自己好一点！大数据不会乱推的，留下一句“翻身，我们山顶见
雷军：看五年想三年，认真做好一两年
已失效视频
[东京大学博士在读] 白手起家，硕士经济独立到博士月收稳定2w元以上的这两年，我学到了什么
世界是个巨大的草台班子，但你不是！
掉55斤分享：食欲真的不可怕！！
这个千万不要自学！😭害人害己啊
差点我就信了！
男生精简美白思路
如何正确且有效地超越卷王！
接一个灵活髋关节【提高臀部活动度，缓解下背不适】
【julia.reppel】10 分钟易被忽视的关节灵活性训练：脚趾、脚、脚踝和腰椎 | 下半身版
体脂从24到12对颜值的影响
国际公认减肥动作，免疫任何脂肪（市面上99%教程都不够合格）
【减肚子必看！】7个减肚子的冷知识，总有一条你没听过！
不知道自己的钱花哪了，一直都攒不下钱？因为你对钱没概念！
【考研】不是，他怎么背那么快？
我发现24年做个人ip就是真诚 露脸 重复
双轨快传，一个能同时利用USB和WIFI传输文件的软件！
享受人生第一步：把手弄脏
如果瘦子按照李小龙的那种训练方向只练机动性，爆发力，耐力。从104斤练到118斤肌肉形态会变成什么样？
物理外挂，百米即时进步0.2s，摸高马上提高3cm
帕梅拉 - 在宛平南路600号 正视坏情绪 :D
海王传授正确安慰方法
一切随心，随遇而安。你们说对吗？
“ 命运掌握在自己手中 ”
【K博士】上班族易缺什么营养？
如果你看到小白力竭时喜欢这样做？那记得跟老炮一样去提醒他！
如果大学四年重来，我一定疯狂做这些……
手把手教男生选外套，如何判断你的外套是否廉价？
英雄哥大厂年薪多少？如何应对35岁危机？
男生谈恋爱一定要利用好老天爷给的优势，一定要理性《半夜女生说喝多了，跟你聊天，该怎么聊？》
花4周，摆脱肩颈酸胀！（系统恢复方案）
影视飓风tim是真的想让我们摆脱内耗……如果你觉得累了，就休息休息吧。不要为了自己休息而感到愧疚……不要内耗，不要焦虑，开心最重要。
tim分享审片技巧
别把大学过成高三
看完这段，你大概就能明白马斯克的底层哲学
【無雲斋】新作上线，快来看看！
【膝盖疼改善】如何练和吃，全面解析！
男生真的千万不要养成口嗨的习惯！
享受过程就好，你的人生才刚刚开始
表情管理这块还得多向你学习呀~
玩梗玩到领导身上的后果
当你高数老师突然宣布下节课期中考……
自我暗示的重要性
投资是怎样赚钱的？
身边赚了点小钱的朋友都是做什么的
听完这段话，才明白什么叫自助者天助之！
一口气讲解完大学所有出路：考研 就业 考公 保研 留学 创业
“给你个建议，就是不要总听别人的建议”
【179】美国特工：7个心理技巧让你立马赢得尊重
和这个世界积极互动吧！
不要卷学历建议去卷技能
这些话真的好扎心😭😭不好听却真现实！“官场8年，他学会了趴在地上学狗叫”这个世界的游戏规则，原来都是人性的规则，这个世界的真实面目，原来也都是人性的面目
有时候多问一嘴真的会改变人生
你跟父亲的关系决定了你跟这个社会的关系。
职场那些潜规则
面对诋毁，黑锅，脏水，矛盾，该怎么处理，请一定要记得这两点
心理学科普：什么因素影响浪漫关系？人类居然是喜欢幼态的变态？纯欲居然有科学依据？怎样得到那个ta？…
冷知识：不存在客观的科学研究。
钱真的很养人，它能击退大部分的一地鸡毛
实用的心理学技巧
消费主义，是怎么悄悄榨干年轻人的？全网最深度分析，让你学会真正省钱！
收集女生资源的各种渠道【国庆特辑】
【生活陷阱】你被拴住了吗？
从商虽好，但政坛更加海阔天空，以前的电视剧台词是真敢说啊！
练背防垮脸还得这么练
如何识破修正主义言论 (中)
大家要尽早有这种观念：我没有靠山
交友拓圈标准流程（非口才版）
【MEME教程】VII 空对象与父子级II
雅思口语考官最不想听到的表达【第三弹】！（口语侠）
“有一段时间 我觉得越是往前走就越是孤独，我本来以为会遇到很多人，可到头来反倒弄丢了很多人，后来才明白，我们不需要遇到很多人，我们需要遇到的，其实就那几个人”
这也不算损招儿，因为内推就是一句话的事儿，当下市场环境要进大律所好团队很难，也很简单
在游戏中学习金句：“丢掉幻想、准备斗争”
别再自己害自己了，好不好
他们看似答非所问逻辑混乱，其实是有意为之
为什么要趁着年轻攒钱～
简单3招，带你直接听懂英语，让你英语听力像母语一样强！（深度解释）
哪怕这个世界上只有黑暗和坏人，至少有一个人站在光明处吧
同志们 要时刻提高警惕 既得利益者只会拥护自身利益#老牛论道
《鸡毛飞上天》里的殷桃，这种女人，天生就能赚大钱
对谈前优酷总裁(2)：四招让贵人心甘情愿一直帮你！
新型内耗，正在精准投喂童年不幸的人
藏拙
十个超准识人术！人情世故慢慢体会
你的手机号绑定了多少app？一键教你查询➕解绑！
在游戏中学习：警惕把特殊性搞成特殊化
如何面对网络评价
悲观者永远正确，乐观者前行！
我看谁到社会上还清澈又愚蠢呢
海王只用了这一个方法，就快速的抢占了你的心智，获得了你的好感。
好心却总被当驴肝肺？莫名其妙进坑里？看看这个
读书的价值，三个观点希望能帮助到你
不需要立人设，展示真实自己就行，该赚就赚，想要不内耗，生活就多做减法，不要透露财富，就让别人知道你只是个普通人，就OK了，越是包装，越是内耗，就越在意别人的看法
大人！时代变了，这个AI视频神器又一次杀疯了...
你的怒气，我另有妙用！《除了愤怒你还能做什么》
爱人不是种树，而是填坑。
1️⃣  面试雷区蹦迪，怎么依然拿捏 offer？
每天研究一个行业：井盖行业
#30 三观正的标准是什么？如何获得一个正确的三观
“真正的朋友”
最伤膝盖的动作，99%的人每天都在做
我想知道世界上有什么真真正正的小众的爱好？
上课教学生租房谈判技巧
糟糕的经历未必会带来心理问题，你听过黑色生命力吗？
卖你个汉堡，再卖你个梦
平民妈妈击败亿万富豪，普通人真的可以抄作业！
关于蛋白粉的信息差，你应该需要了解这些信息
大冰：友谊应该是纯粹的
这样的恋爱千万不要谈 痛苦的开始【国庆特辑】
上大学前vs上大学后以为的奢侈品
一场高情商的语言艺术，全程压制对方毫无还口之力
突然意识到导师说的"读死书""瞎努力"是什么意思了
一学就会！七分钟教你怎么布光！
1个多月瘦了42斤 我到底经历了什么
膝关节最怕90°长期弯曲【孔博士】
向上社交不可耻3个技巧有大用！
好机会都是争取来的！！圈子就是要硬挤！
2025届秋招谈薪急救指南！学校不教，但你必须懂的5大套路……
已失效视频
“我们无法预知某个瞬间的价值，直至成为回忆”
给刚复习的考研同学们指一条明路。
关于选课题，一些早点悟到就好了的道理。
生活秩序｜被压制的搜索力和打不破的信息差
学姐手把手！带你拿下【大学生创新创业大赛】#准大一 #大学生竞赛 ＃互联网加大学生创新创业比赛 ＃互联网大学生创新创业大赛#挑战杯 #大一 #大一新生
高知家庭小孩早就融入社会思维，我还在阿巴阿巴
学会这个单词出口惊到母语者
人生难免遇到低谷，出门跑两步，说不定路的拐角会有不一样的景色
你真的会说中文吗？当代汉语这七宗罪你犯了几条？
乔布斯：与优秀的人同行，起点高落点就会高
拥有过是祛魅最好的方式
你熬过的夜，就在这些图片上啊
100个思维模型96% 总观效应，是什么奇妙体验？
你我呀，可都不是什么普通人～
善意的提醒，经常都是压力
减免结清、本金结清，不再是空穴来风。只要符合申请条件的，不管逾期多久都可直接上岸！详细具体操作步骤已经给大家整理好了⬇️
认知篇：能不能吃一口就走？
大学会拍照的作用不只是装X
当我靠学”邹忌讽齐王纳谏"当上了老板......
三分钟速通把脉
我的螺蛳粉外卖到了～
改善肌肉张力失衡的圆肩驼背真的很简单
百万播放对她来说太简单了
如何找到真正想做的事？
所有健身的就烦着一种人，真是给我气坏了！
著名数学家、菲尔兹奖获得者陶哲轩：我不想干活的时候，我会采用“结构化拖延”的办法来克服。
说实话的时机
在事情没有成功之前！不要去想着成功后的画面。
向上社交如何提高成功率
【诺奖现场】AI又获化学诺奖！蛋白质设计与预测技术获2024诺贝尔化学奖!
如果你兴趣广泛却什么都是半吊子…
同学们，十一假期要来了，记住不要给自己布置太多学习任务，把论文写作掌握就可以了！
推荐大学生值得关注的三个博主
大学生进入社会一定要学会装
大学生就业指导，第1课，简历是可以瞎编的
用前丑拒，用后真香的PPT神器：SmartArt
什么！？能领这么多
资本家进修指南！ 老板都是这样从公司拿钱的！
【考研英语】从阅读只对一道题到只错一道题，我是怎么做到的！
我用亲身经历为你揭露“名校”的真相
中国打响经济反击战
大学生为什么……总缺钱花？教孩子花钱吧！
保研的低容错率，毁掉了多少人的大学....
学会利用信息差做个人利益最大化
老书分享——《怎样打开自学之门》
关于科研绘图的个人浅薄意见～
【社交技能升级】提升表达力的捷径
组好一次饭局，顶10件漂亮事！如何体面的组饭局？
3分钟10个技巧，一盏灯就可以把女朋友拍好看？
【py】tqdm：程序显示进度条，配合 pandas 超好用
大学拿高分的超简单方法论
与其内耗，不如发疯？当代年轻人的「情绪自救指南」！
对谈前优酷总裁：社恐如何跟老师/领导搞好关系
人不自律的本质是欲望和志向没被激活。
保研逆袭第2关 别装X 真的能少很多麻烦
大学学长如何骗学妹感情？（大学类情感避雷第一期）
藏住你的聪明劲儿，你这辈子都吃不了大亏！
质疑老登，理解老登，成为老登！
美国顶级资本大鳄给学生的建议：远离社交媒体吧，它们是愚蠢至极的时间浪费
考研上岸的原来日常都在做这些。。。。
中国传统文化《皮影戏》
师傅把皮影戏绝活拿了出来，点赞的事就拜托啦
《非遗里的中国》第一季 技艺小片—— 皮影戏（华县皮影戏）
上美影 联手 vivo 挑战《哪吒闹海》皮影戏
会跳芭蕾的皮影，这项非遗太逼真了
皮影动画《孙悟空三打白骨精》精彩片段
自制皮影戏，就是这么简单
皮影戏的造型与特色
皮影戏的由来
如何区分真大佬和骗子？
大性格 大成就！
读研真的会有出息吗？读研之后相比本科生最大的优势是人脉吗？我们普通家庭的孩子一辈子接触的最上层的人可能就是我们的研究生或者博士生导师吧。
人有千面，心有千变
听到“Hey，我喜欢你的着装”这句话，你会是什么反应？
这反差，都是哥应得的（农村男孩的蜕变历程）
提升代码能力！直接抄她的代码，就是最好的学习方法
一个“上进心”很重的人，大概率都是薄情的！
我的人生原来是靠恐怖驱动的
3分钟搞懂什么是透视和压缩感！
隐藏在大学里的宝藏
怎么打机锋
每一个好的标签 都是幸福的具象化
能把话说的柔软的人，生意都能越做越大
英专生听马来人讲英语，只听懂了主语
婚姻这件小事。
顶级J人｜必须试试这2个很强的高效率法则
恋爱不是温馨的请客吃饭
如何3周赚36万？编程黑客松赚钱经历分享【收藏】
分享和炫耀的区别是和谁说
决定一件事情的不是信息量而是信息密度
打工的唯一目的，一定是偷师。
美联储降息|当前宏观经济形势与热点分析【清华大学靳卫萍】
年轻人已经失去了思考力 #时代 #年轻人
【孔博士专业测评】怎么选购腰部放松工具？
【66优化版】如何引诱其他人，建立信心并变的强大
【史蒂夫秀】主持人唤醒恋爱困境的女孩，给予三观超正的引导
工作之后才发现选offer时这些很重要，在校生们少踩点坑
太直观了！chinglish和母语者的差距到底在哪
真正的人生从绝望开始
挑战0元开局沪漂7天｜第二集之极致的机会主义
如何让别人觉得你特别厉害
《中国皮影》—讲述皮影的前世今生
给小朋友表演“传统文化”皮影戏，大家表情好夸张，全都乐疯了！
世界非遗皮影戏，曾以为老旧沉闷，看完手艺才发现，是我浅薄了！
我办了场AI整活儿大赛！B友真的是卧虎藏龙！
每天学点心理学：有效安慰法
牛津学姐☑️把一天变成48小时的时间管理法❗（by@牛津kate朱朱，牛津朱朱kate，禁止转载）
教你如何200小时记住4万个单词丨背单词丨记单词丨英语丨单词丨词汇丨中考丨高考丨专升本丨四级丨六级丨考研丨雅思丨托福丨专四丨专八丨GRE丨GMAT丨托业丨BEC
“无限进步！！”
不要看不起小钱，否则你接不住大运
没有人会不喜欢喜欢ta的人
一键入秋、无噪点锐化？Lr瞒着你们的，都让我屈打成招了
【在自己的世界里独善其身，在别人的世界里顺其自然】博主谈 “人毁于自证”
有些事不能跟老师说
【换季鼻炎必看】医学生鼻炎破大防|超低成本把气通！
高音亦有差距？一条视频教你如何拥有林俊杰/张杰式的高音！
120秒学会8种旅行转场，秒变【氛围感之神】！
所有的自信来源于昨日的成绩。
用“终点状态”要求自己，更容易办成一件事
足弓，臀部发力，真的很重要！！
已失效视频
男生穿衣服漏点该怎么办？？？
超级搜索技术，普通人变强的唯一外挂 | 全套宝藏实操秘技
见导师要问什么呢？
第一次见导师聊天的小技巧
关于联系导师的那些问题
我愿称之为和导师吃饭的神！拯救和导师吃饭时无话可说的菜鸟研究生
导师眼里非常减分的行为❗️
导师亲自教你“三段法”自我介绍！帮你摆脱社恐！干货满满~
985导师教你如何正确联系导师（含话术｜邮件技巧/）【钱婧】
分享一些常见的与导师沟通的误区和沟通话术
研究生必看：导师喜欢什么样的学生|导师的潜台词|避雷指南
[3D建模】无偿分享！花大量精力搞的次世代全套教程，简单易上手！学会为止
宇宙级编辑器VSCode你真的会用么？提高生产力的巨量技巧
两大光头UP主齐聚成都，用卡西欧计算器解决麻将中的概率问题
【杰哥讲社会博弈】男人要想有所作为，必须要学会这三个心法，能让你摆脱桎梏原地飞升
博导告诉你跟导师谈话的最佳姿势。
院学生会学习部第一负责人竞选答辩
这个思维，会断送你的大学四年
【竞选演讲】在全校师生面前瞎扯淡却还票选第一？？
就是减这里，懒人趴着瘦腿进阶版
(中英强推!)2024斯坦福最值得学习的【SCI论文写作课程】通俗易懂秒上手！-Writing in the Sciences
用AI读论文怎么了？犯法吗？
打工人和学生党，最应该学会的AI技能！AI生成PPT/论文图书阅读/实时语音转文字/实时翻译
文献阅读工具Zotero的使用教程都在这了！5分钟get文献整理归类小技巧~强迫症的福音！
【文献综述神器】4款AI文献阅读工具，助力科研效率提升
Word教程 | 拜托三连了！全B站最用心（没有之一）的Word免费课程！OFFICE/WPS/办公软件/排版/论文/毕业/文档/行政/打印/标书/报告/方案
毕业加速器：如何用AI爆肝论文？
读研两年半，科研学习工具无保留分享｜研究生必备
【研究生常用软件 2】Zotero入门教程：科研必备文献阅读工具！
我们在“被成为”普通人
进来成为，大学面试的神
狂飙里，被忘掉的那群人。
它，才是道理的爹，大学脱层皮我终于明白了。
这些删减内容，能让你大学躺赢。
2招改变嘴凸，亲测真的超级有效！
如果你感觉大一玩也没玩好，学也没学好…
这3个绩点真相，90%的大学生意识到就已经大四了…
世界上装机量最大的数据库SQLite，低调但不小众
年轻人，脑子坏了还能修吗？（基于脑科学原理
如果不幸选了计算机怎么办。。。
人与人交往，请尽量减少你的分享欲
介绍一种致命的顶级吸引力
希望你在大一就知道：信息闭塞真的很致命！
我挂科了，我的大学完了
学生时代最全攻略书！B站上不容错过的老师都在这！学习方法/中学/大学/研究生/考证/留学/成长/求职 | 开学解惑图鉴
大一到大四的智商
大学一定不能陷入的死循环！真实警告！
这些60分都是来自亲老师的投喂
【大学网课】我在b站上大学➡️那些宝藏网课&神仙up
大学生的那些信息差（2）
《如何少长脂肪的干净增肌？》注：就算你再怎么干净增肌多少还是会长点脂肪，并且想干净增肌就无法增肌效率最大化
12分钟检验身体能力，拯救你的“弱鸡”。男女通用。
从大一到大四，新学期开学规划
学会无纸化的大学！！真的能让你忍不住学习啊！！！
给自己6个月时间，一起来治垮脸吧！（跟练版）
北大医学生军训生存指南，准大一速看！
无所谓，咱们考研人有自己的pdd,不用为花多少钱焦虑
【控糖6年】我的身体发生了什么变化？不忌口经验技巧大分享
强烈建议头前倾的进来看看
英语差不是你不发SCI论文的理由！
【托福写作又快又好的5个小习惯】那些写得又快又好的同学是怎么做到的呢？| 提升写作质量和速度有什么技巧？| 如何训练才能8分钟写200+词呢？
summary writing
英语写作中，怎样避免常见的语法错误？
MTI考试中如何做summary?（下）
【赖世雄】英语写作真的难吗？给大家一个核心技巧
MQ 麦考瑞大学Executive summary 怎么写
专八作文Summary
英语写作口语词伙这么用，简直母语者了
文献部分的Summary怎么写？
Vlog 3 英专生教你写Summary
Academic writing 3 How to write a summary- 论文概要的写作
如何写summary
summary writing 概要写作
英语写作干货：同义改写（paraphrase）最基本的技巧
Summary Writing   Learn How to Write Summary  iKen  iKen Edu  iKen App
怎么撰写刊物文章的Summary
英语写作的四个阶段，不要反过来
英语考博笔试： summary题型经验分享
看summary2分获得者如何逆袭——上海高考英语summary独特经验分享
英文写作：How to Write a Summary
全英｜关于我第一次写英文论文就拿高分
英文输出必学！用英语造出复杂句式【合集】
JoinUs上海高考英语：概要写作Summary Writing所有解题注意点！以模考为例高能串讲！
干货‼️手把手带你分析优秀essay！光速掌握英语写作技巧！剑桥毕业英国爷爷
考专八进| 一招搞定作文summary（附高分模板）
【上海高考】Summary/概要写作超快得分法！！！
翻译硕士MTI基础英语之summary写作方法论
未来10年已经模糊可见了
大一新生避坑指南
【考研英语】千万别这样做真题！停止无效刷题，一遍更比三遍强！｜如何榨干阅读真题
【纯吐槽】词典笔，以及英语阅读理解建议~
英语阅读理解如何5min一篇，狗出一片天？
一个视频根治你的英语阅读看得懂 做不对！
错的英语阅读习惯，读再多，也不能提高阅读能力
英文长难句读不懂 是因为中文脑回路
一招提升英语阅读理解：掌握句子的二八原理
【语言】重复的重要性
7分钟颠覆英语阅读 | 一节课带你找准关键词！
语文阅读找关键词的两个实用方法
第211期：语文学霸都在文章的这5个地方寻找关键词
贼好用的找某观点高质量文献的方法
3招找准关键词，唰唰唰提升学习效率！
考研答题  关键词怎么展开  答书上原话还是自己的话
如何从上万个文档中，快速找出包含某关键词的全部内容？
如何从杂乱无章的文本中提取关键信息,教你做个专属你的【文本分析机器人】
学语文必须掌握，寻找关键词的五个方法，快速提高阅读理解能力
关键词怎么找？怎么拓展？怎么背诵？怎么回忆？
【文献检索】学会这一招，再也不愁找不到文献了，文献竟然会自己送上门|高级检索操作超简单教程|研究生必看|提升文献检索效率
【全是干货】解决痛点！三分钟让你的想法变成文章
如何快速找到领域内某大牛的文章？你不会还在知网搜人名吧？
如何快速读懂几百页的专业书？学会这几招，让你快速变学霸
阅读论文的正确方法，哪些重点看，哪些次要看，那些不要看！！！
99%的文章不值得细读，这个工具能帮你找到1%
如何快速从书本中找到重点
学习总是抓不住重点？一个方法，分分钟找到重点|复习效率低必看
【论文阅读】我是如何在一个晚上读完50篇论文的？六分钟教会你如何高效阅读论文！
阅读中为什么总是抓不住重点？明白这个原理，轻松解决！
回复学博士教你回复“不知道如何回复”的问题（禁止套娃
如何解决你“卡住”的人生里重复出现的问题？
为什么我们听不懂英语长和快的句子，Keith大神和我们分析英语母语者发音的一些规律，看完立马恍然大悟！
一个视频搞懂英语句子的底层逻辑
为什么会有时听到了单词但又听不懂句子意思 |vlog S3E2
读论文抓不住重点怎么办？两个论文笔记模板说清楚：学术突破从分层次读懂论文开始
教你快速搜索自己所在领域的文章
厦大英专｜大学生pre保姆级经验！
【TEDx】看，这就是你做pre的样子
【大学PPT】简单3步上分！搞定你的汇报与展示
【小组合作】不配合的小组怎么变融合？怎么换个新小组！小组合作太难了！！！
【别人家的小组展示】斯坦福课程汇报：学会利用你的肢体语言
怎样让 PPT 立起来？
PPT里一个被忽略但是让人很惊艳的功能
是谁啊明天竞选团支书，大半夜还在做ppt
这才叫感染力！我发现了心动感自拍的秘密！赞爆朋友圈
堪称神仙打架! 清华的答辩PPT也太强了…【旁门左道PPT】
高中VS大学！我找到了普通人变好看的最短路线！
女生请进，教你如何征服英俊少男
你在大学里吃过这些亏吗？
被学生思维硬控二十年的我们，需要一场自我救赎
拜托了大一们！上大学前做ppt请学会用工具啊！！！！
大学成绩好只算徒弟，会做PPT汇报才是师傅
血的教训！7个让你悄悄变丑的生活恶习
00后做的PPT，被领导批评了！
别焦虑啦！这个世界的真相是：大多数人都是水货！
【ppt展示】100%的大学生都必须会ppt展示 答辩竞选课程作业都用他
PPT演讲不忘词的技巧
如何做出干净清爽的PPT｜浙大学姐的学习干货分享
这期视频拍给所有因为【嘴笨】错过机会的人！！
社恐必备！当众发言自信有气场的3个方法！（大学pre面试演讲发言均适用）
你的PPT，够拿捏吗？
高端的设计往往只需要最简单的图形
这不是PPT技术，是PPT魔术吧
年轻人的审美不要被AI超越了，风格化PPT排版思路【第三期】
PPT里有个很实用的动画，叫做“路径缩放动画”
快看！我的PPT动起来了！
PPT平滑效果就是我的神
苹果发布会的PPT以后就交给你了
电影级别的PPT动画开场
非设计师也该学的排版知识：视觉动线篇 - oooooohmygosh
人说PPT的尽头是平滑，我笑而不语
PPT封神动画 —— 平滑
是朋友圈品不了的细糠
24岁的我上了人民日报，封了年入两亿网红的号
有熊的女大学生不要尝试
《当代大学生的早八恶心穿搭》
全网疯传“北大私密群聊记录流出”：985高材生的圈子，越看越震撼
【准大一必看】如果重回大一，我一定会这样规划！如何在大一完美逆袭？这是一份可以抄作业的规划！
春天全身补水，夏天才能变美～沙尘暴吹出的龟裂要一点点补回来
职场经验：简单三招打造靠谱人设｜给自己贴上靠谱标签（内含天津话）
职场眼力劲儿的骚操作｜令人心动的offer｜丁辉
遭遇“职场凡尔赛”沟通差点儿和客户撕逼
工作汇报做的好，奖金翻倍一定到｜年底述职攻略
学不喜欢的专业是一种怎样的感受？不喜欢本专业怎么办？
开学第一天被骗一个月伙食费｜新生防骗指南
恶心四年的大学舍友关系，怎么办？
实习必看！最强实习攻略，大学四年暑期实习给你安排的明明白白
真TM无语了，别听人瞎忽悠！大学考这些证才是真的有用！
真的后悔我大一没有参加这些比赛！稳拿奖学金！
我在大学里吃过的亏，希望你们不要再来一次！
我放弃了成为院士
B站的各位单身男同学们听好了
学生为什么越来越沉默？
放假，就该在床上躺着
学习容易？容易个P
为什么会有小组作业这种东西！！！
我用高中心态读了两年大学才明白的事情…
我为啥劝你在大学慎重尝试女追男？
我真的真的真的好喜欢这样的大学啊
1条朋友圈经常200赞，但出了事没人真帮我
“一个人上下自习 是大学最美好的日子”
大学最累的不是学习，是乱七八糟的人际关系
来，大学生，咱一起搞对象（女生向，男生勿入）
带我搞定马原毛概的睡觉背书法，看到就是赚到…
那些不当班委、不评奖评优、不搞综测的大学生后来都怎么样了？
我远离了大学里超累的3类内耗，瞬间轻松
想拿国家奖学金，根本不是从打败别人开始的
我花了3年才明白，自律不是每天早起打卡，自律是想做到的必然
求求各位放过自己，放弃“长时间高效学习”吧
一招应对大学里的阴、酸、作
《论大学作业》
大一大二怎么准备考研？
大学水课是怎么毁掉你的？不逃课！枉大学！
论大一考过计算机二级到底有多少好处
没当班委也没进学生会？教你如何高效逆袭拿【奖学金】
大学要不要当班干部？
【大一必看】这才是最正确的大学规划
大一新生一定要学会逃课！学长冒死亲授逃课秘籍
【惨】大学一堆又水又垃圾的课，还小组作业恶心人，收学费不干事
你知道力量变大但是保持肌肉不变大有多难吗？！
"请问，你多久没有10点前睡觉了？”
lin）追求真正的高分优质女生需要的不是技巧，而是符合人性和规律的“道理”；大家都是普通人，都是被感性左右的“动物”。
浪费并不可耻 学会浪费是一种智慧
一战封神的PPT动画
当废柴爸妈生了个精英女儿
女生都这样吗…
第136讲 在本科怎么应对水课
女生常见的6种废物测试
练胸练腿，再别穿小背心了/器械消毒/皮肤病/健身穿什么
怎么判断自己是不是帅哥？
嵌入式饱和了，冲他还有意义吗？计算机跨过来还能喝口汤不？
你犹豫的衣服 我劝你先别买！10分钟传授给你们——衣服选购指南！看完怒省一个亿｜男生穿搭｜穿搭指南｜购物指南｜换季怎么穿
世界第一！17岁，从认识到成功只花了2个多月！！
卡片盒实体操作经验
如何持续写作输出？你需要卡片笔记写作法！打通输入和输出流程，个人知识管理看这个就够了！
学神如何记笔记｜后悔上学时没人告诉我｜学术（论文）写作神器｜【读书】How To Take Smart Notes｜Slip-box｜Zettelkasten
Zettelkasten真实制卡过程
Zettelkasten Navigation —— 打造你个人的卢曼卡片盒笔记系统
让你的卡片盒 Zettelkasten 变成四不像的 6 大误解
卡片笔记法终极形态是纸笔吗？"Antinet Zettelkasten" 阅读感悟与批评
如何开始制作卡片笔记？一手资料，重解重点！卢曼的zettelkasten中有何秘密？卡片笔记如何编号和排序？卡片笔记软件推荐！
👍油管高赞📓Zettelkasten科研笔记法
卡片笔记不需要编号吗？卡片盒笔记本质上就是一张钜型心智图
（无广告无夸张）大学正经赚钱、勤工俭学的方法
一跑就喘一跑就痛？为什么体态比跑姿更重要？【不对称的人体】
信息上瘾？学习不自信？如何将接收信息的快感，转化为改变行为的知识（Q&A第1期）
掌控全场 | 女生如何高段位的组饭局？
【雅思8.0】假如你从9.11开始备考雅思，背完=抄答案！
你值得拥有纯粹的「真爱」吗？硬核社会学，带你了解当代价值观如何异化爱情
考研背书，是时候重构框架了：筛选硬内容+轮次+曲线【王无术】
用商业化思维追女生，真的不要太爽！
为什么现在的大学总是让人很累
敢跟女生进入友谊区，你就超过90%以上的男生了。
3招成为超会表达的女孩？一开口哇塞。
一个男生一定要戒掉的4种行为！
为什么颜色网站让你免费看？可长点心吧，黑客在后台笑疯了！（提供网络安全|信息安全|黑客技术|渗透测试|内网渗透）
大学生愈早知道愈好！ 就业（一）  信息渠道
拯救读完就忘😏阅读的7个段位，最大化你的阅读效果
王炸AI场景更新！这才是新媒体人chatgpt和midjourney的正确用法！
还在自杀型面试？2023年5个让你脱颖而出的面试秘诀
如何避免"差生文具多"?
hk的电视上竟然有收费的小电影？！
最近去上海211大学校园招聘的一些感想
一个方法，让你10分钟轻松听清，骨灰级难度听力。
学习中没苦硬吃的十大行为
截图为证，张雪峰简直就是雅思人的神！！！
【剑桥雅思】冒死上传的剑雅真题4-19！整整32集！高清完整版听力真题精讲解析视频，附电子版书籍+音频解析！
一定要追高冷的女生！
为什么男生走路手要架起来⁉️模特老师告诉你‼️#重庆[话题]# #模特培训[话题]# #形体训练[话题]#
用女性的思维去聊天有多爽？
仅凭一个人的语气判断情感经历次数
PPT汇报超神！原来是看了这个视频……学生必看
大学生进！手把手教你做出满分课堂展示/pre｜轻松拿高分、斩offer｜脱颖而出，成为人群中最靓的仔
小组展示？Pre？发表？大学课程展示保姆式教程
大学小组作业真的有那么可怕吗｜怎样做好一份小组作业｜一些小小心得
教师必看！课堂教学十条要求！
【课堂组织系列】如何在课上讲好段子
大学课堂展示Pre技巧 | 我用五步让大学老师给我的课堂展示pre打了满分 | 大学展示如何脱颖而出惊艳众人 | 看完这期视频你课堂展示必定满分 | 奶黄大包包
如何用机制设计增强大学课堂互动？学生们主动答题答嗨了
大学课堂展示超简单？浙大学姐的pre小技巧！
轻松拿捏课堂展示与答辩！如何克服紧张，快速记稿，让pre更有吸引力？
北大+纽大 6年pre经验都在这里啦~7个pre技巧让你的课堂展示脱颖而出
PPT制作展示轻松高分攻略！个人/小组PPT制作和讲解技巧 大学课堂展示小组汇报必备
研究生必看｜周周组会周周Pre练就的课堂展示套路？！
经验分享｜学生高度参与的课堂才能『有效果』！学生起哄不行，学生犯困更不行。两个办法，提振学生，恢复精力。
如何拯救你的课堂汇报？
如何做出完美的课堂展示？澳洲展示大赛冠军小姐姐教给你
如何有效说话 | presentation的技巧
英语Presentation高分技巧+句式|保姆级讲解
干货｜自查这八点 你的presentation都得夸！
干货！如何做好一个presentation之PPT篇
干货分享｜如何做高质量英文presentation？牛津博士的经验分享
搞定英语Presentation！根治紧张忘词，干货技巧总结｜英文演讲地道表达整理｜学生党收藏向
一个视频拿捏presentation和ppt制作！社恐人再也不怕！
和外教聊过后，再也不怕Presentation了！
纽约大学研究生教你如何做presentation
求您了！别再做无效presentation【大厂3“讲”进阶法】
留子开学，5个相见恨晚的presentation神器😭
一个视频拿捏英文presentation！大学英语课再也不怕！
手把手教你用英文做Presentation
当代大学生准备pre精神状态一览
美国留学vlog｜又是做pre的一天呀（不紧张
【独家秘笈】十分钟教你搞定演讲面试pre|多年主持演讲经验
在中山大学，一个人做小组作业一个人pre｜跨文化传播（国际传播）现象观察分析：主流媒体对外传播新思路观察-以新华社迪迩秀系列内容为例
全英｜极限完成pre后我发现极度的自信与不放弃是面对一切困难的必杀技！当然极度的拖延真的很致命！滚蛋吧！拖延症！
这次是小组pre（的开头）
关于被迫和最讨厌的美国同学一起做pre这件事
【马原】新学期第一次pre！——物质与意识的辩证关系
做pre遇到这种队友，我祝你好运吧…
大学生答辩演讲前必看！光速掌握pre秘诀slay全场！
【英国留学】2分钟说清留学生做Pre必备素材网站
广外人做pre秘诀大公开！
以后还会有谁愿意上台做pre呢？？
ppt演讲被老师夸了，因为我发现了这4个超自然的方法！！！（pre）
【法学】研究生怎么做一个合格的pre？？？
恭喜你，在做pre上台前刷到这条视频
感觉世界上没有正常人，装的人多了，就有了
一具体就深刻
校招真相：三方协议不保护学生？如何优雅地拖三方？一个视频讲清
主观能动性，是人生成长的最强外挂（越早知道越好）
工具分享|妈妈再也不用担心我找不到文件了！还能用思维导图做文件管理？！
如何用6个月超越99%的人？（快速掌握任何技能）——Dan Koe【中英字幕】
【干货】高校青椒人际关系的处理
会编程跨越到算法竞赛：第三期
醍醐灌顶！！跟着大佬偷学的人情世故潜规则
驭人之术，人情世故的基本原理，驭人不是管人，别想的太简单了。
郑多爸—人情世故方法论 教你如何提升你的认知（全40讲）
人情世故是怎么慢慢学会的
人情世故是怎样慢慢学会的？
如何学会人情世故？
“人情世故重要的一环是：要互相利用，刻意利用，你得有价值，才会被人重视。”
刷新三观！进来感受最高级的人情世故！
如何把运动无痛融入到生活里
低成本创业：打造一人公司
尘封8年的项目，被我复活啦！睡后收入从此源源而来。
怎么判断一个人的认知水平
时刻警惕环境对你的影响，环境造就人生
多花三分钟收个尾吧，别拖了啊啊啊啊啊
玩他就跟玩狗一样-「诱导式提问」
超简单，正念赛道这么做【奥洋】
我是美女,刚上班要注意什么?
很重要！转给30岁以下的年轻朋友。
他简直是天选创业人！！
撞上痛苦的经济调整时代，年轻人还要“熬”多久？
不要在公司交朋友这是名利场不是社交场
规则即约束？天地不仁以万物为刍狗？
经验分享之，的科研论文写得好，优秀图表少不了～
应届毕业生租房没八百个心眼……真被房东坑惨了……
我就炫富了，炫富有什么错，六万不算富，才算刚起步
结识大佬最快的方式，学习定位、迅速破圈
【直播切片】科研万金油：算法
有些道理真得等健康的时候听
别被别人当了枪使，想清楚什么样的选择真正是好的
【“日常的平淡会杀灭所有志气”】国防大学教授金一南：要做困难的事，干自己没干过的事
你将无往不利，代价是变得有点恶心
我不看书是因为爸妈太完美了
不卷学历卷实力的时代，真的到来了吗？
如果我上台为你表演后空翻
【直播切片】快速判断学生好不好带的方法，青椒必看。
When and how to use a dictionary – and when NOT to use a dictionary!
挑战30天攻下外研社国才杯写作（1/30）
考上哈佛牛剑，努力是不是为了当人上人？
单步断点调试是一种低效的调试方法！
怎么判断对方是纯抱怨以及应对策略（附话术）
世界观指导人生观 人生观指导价值观 价值观指导行为及结果
世界是个草台班子，然后呢？
向上盈 | 职场“护身符”第7集！
四种「有毒安慰」，快速失去所有朋友！
变换多个角度去思考，探索人性是掌握世界的钥匙
讲一下怎么做表面功夫
500块都拿不出，如何挣到100w【奥洋】
166cm 在原美由纪（ariharamiyuki）的视频穿搭又来咯～这次也带上了塔塔的仿穿！
奖励自己会影响健身效果吗？
生娃对人生婚姻的影响究竟有多大？结婚5年二胎vs结婚6年无娃！
解决学习做事效率低下的综合方案-效率钥匙
人渣跟女生出去玩怎么穿 高智版
【無雲斋】最新视频上线，求关注！
现在的年轻人真的很可怜，没见过正常的职场是什么样的，有毒的职场文化正在残害下一代
如何拥有动漫主角般的超强执行力
已失效视频
前任：成长本就是孤立无援的过程啊
激发幸运体质，我是自己生命的预言家和实现者。
什么是滋养你的爱？
男人的三个情感阶段
已失效视频
【审美笔记】真 or 假霸总，居然就看这个细节？！国内小众，却是老钱最爱的珠宝品牌？| Buccellati ｜ BettySays
30岁前，这4笔钱改变了我的命运
院士辩论大败北，耿同学就是要站着，把里子给挣了~
大学辅导猿是你爹还是你孙子
一个业绩为0的新员工，只用半年逆袭上位
已失效视频
被50个投资人拒绝，被资本围剿，他却靠一招幸存并年营收3个亿
一个让你能量越来越好越高的秘诀：不回应
打工太多了容易有惯性
3个舍友考研都没上岸的共同原因
为什么招聘公告上，要求的都是高学历，全体大学生必看
女生主动提出要AA制，嘴替老爸直接巧妙化解
遇到事为什么不能自证清白
30分钟零基础程序员（前端）速成，我收藏了
任何一段糟糕的关系，必有你的一份功劳！
大学生如何隐瞒自己学生身份从而获得更好的服务态度，避免被坑被欺负。
我就是叛逆的“觉醒哥”
超详细徒手健身入门教学【新手必看】无器械在家也能练出好身材！
奈飞创始人颇有启发性的一段讲话：创业者最大的错误，就是沉迷于自己的想法，无法自拔！
准大一都过来听课！！教你正确“跟辅导员打好关系”…
雷军都已经那么成功了，为什么还在拼命奋斗
为什么建议所有大学生都来拍vlog？
29岁大厂裸辞做数字游民：背后的苦，没人知道
《我不是大禹》
考研总有学校压分，到底啥叫压分？它为啥压分？咋避免压分？
【超深度】和物理学教授聊聊世界的逻辑 ft. 马兆远｜TIANYU2FM - E104
清华vs北大！名校出品的6个神器，个个都是王炸级别
你卖什么就反着来卖
已失效视频
知行合一的难点到底在哪？
【直播切片】七夕聊爱情
非科班转大模型的信息差
【奥洋】23岁赚到父母一生收入，我的社交成功法则
如果教我的孩子做交易，我会教她什么？｜对交易最有奠基作用的5个方面
弱智吧的顶级哲思
【TED科普】如何早起不疲惫？
内容过于真实，整破防了。。。
已失效视频
我们大部分家庭：对孩子，其实补不补课都一样；结果补了、钱花了。对老人，非要各种插管抢救；结果钱花光了，老人没尊严地走了。
上海高校教授言论爆火：“断亲”，是为了保护下一代中国孩子
减脂提高代谢，瘦的更快
带你了解并上手最强开源模型llama3.1【小白可用，无需gpu】
怎么让别人觉得你又温柔又不好惹？
在奥运00后身上，我学到几点超绝强者心态
拍美食怎么火？
接触的人越多越发现，高手上来就用真诚待人
我发现穷人家孩子，只会埋头苦干，人情世故上是个愣头青
当你想做自己，注定会被人讨厌
摆烂太久天赋会被收走的
用coze手搓agent智能体，爆款短视频文案生成器实操演示
这些互传软件，比文件传输助手更好用
【無雲斋】更新了一条视频，快来围观！
出门玩没照片发？3招教男生拍出人生帅照
岱川博士: 不要浪费时间看自我提升视频了，除非…
2024程序员全方位统计，什么最赚钱/最流行/最满意？
情景记单词—自己的人生剧本life script, 自己掌控master!
如何正确清洗你的阴茎
男性解放第一步：去责任化！
人是会死的 ！
你终于明白为什么懂的很多道理，却依然过不好这一生
【沉默是金】隐藏自己，让成果发声！
一个大招！三本PK掉北大本硕拿特奖到斯坦福交换
遗憾总是贯穿人生的始终
我们改变不了外界 只能改变自己的思维模式
外语初学者不要浪费时间在发音上｜请认真看完
美白实测一个月！小八嘎的美白丸到底有没有说法！
为什么年轻人宁愿挤死在北上广也不愿意回家乡？
北大毕业典礼发言是真的敢讲，要是早点听到多好啊，尤其是刚上大学或进入社会时犹如醍醐灌顶
宅男想花300块变成花花公子，我能满足他的愿望吗？
原来做对一件事受益10年是真的！尤其还选对了时机！
礼仪还是糟粕？组局请客的你，需要知道这些！
20岁vs30岁女孩 眼里的奢侈品
表白被拒后我做了什么？
清北毕业生都去哪了？他们不一定为国家做贡献
你来告诉我，生活的意义是什么？
没写代码，我手搓了一个硬件入门社区
10分钟学会哈希表
热血编程 （第五集）| 双指针的巧妙转换
表明你情感成熟的12个标志
留学圈渣女图鉴——英美日加澳韩
吃苦多了，孩子就“傻”……他父母就是例子！
看辩论不如打辩论！想办个网辩！谁支持！？
一善到底
能力与关系 2  #人情世故 #关系 #情商
你最亲近最信任的人，为什么成为你最大的弱点？法家的人性绝学
已失效视频
四年情侣是怎么磨合成准夫妻的！（纯主观）
【無雲斋】视频已打包，欢迎围观！
攻击性是最强的魅力来源
相亲五问，问完领证
10分钟精读一本书，今天我们读《窄门》。
影视飓风那些无法超越的片段
说个反认知的，会谈恋爱的人，一定会做生意！
要时刻谨记，君子不立于危墙之下
【高阶学习法】提升学习能力的关键-如何提升工作记忆？（内附指南）
大学“走捷径”全靠学长学姐？？
陈梦夺冠被造黄谣，邪教人称旧时代小饭圈！
减脂减肥，会把膝盖练废吗？
修容万能公式三个四边形，扁平脸秒变立体脸
“那年风很大，吹散了很多人”
大学生毕业后（普通家庭），如何避免被一线城市，吃干抹净？
别再一直学编程语言，程序员收入的决定因素是它！
《语言的力量》
童锦程正式宣布停播，以后不会再有女嘉宾和恋爱本了
大型纪录片《童锦程退圈》持续为您播出！
童锦程语录合集
已失效视频
男生有没有必要考虑防晒问题 | 市面上各种防晒产品应该怎么挑选避免踩坑｜10款超齐全的防晒装备
男生必须勇敢，女生必须柔弱。富人必须狡诈，穷人必须懒惰。
嵌入式STM32要学到什么程度才可以和面试官对线？
【無雲斋】我的最新作品，快来一睹为快！
老实人，如何防止别人套话？
每自嘲一次 身体就弱一分
这段经历没有那么魔幻，要素虽然很多，但在我看来就是可以复制。
真人表演
心理学科普「有毒积极性」:省省吧，凡事发生并不都有利于你
已失效视频
停止手冲是你开启脱单的第一步（不要忍受苦痛的生活）| 心态篇21
“那年，我还没尝过铁拳的味道”
你也觉得自己不配快乐吗
关于我是如何做到快三十岁，一事无成的｜乖乖女、家庭条件还行、认真读书考大学，之后一路失控
国内外健身信息差
如果回到10年前，我会对自己说这些，程序员的建议。【程序员历险记07】
老爸变成我的恋爱嘴替了
社会问题，不要总苦一苦百姓
假如给你60秒向上帝提问（第五十一期）
一个心理学冷知识
没有人会对困难事产生动力，除非...重塑大脑，UP亲测不逼自己养成自律体质！
要积极地夺回线下生活
中国的女性正在被资本疯狂捧杀，女性的眼光越来越高，剩女已经超过一亿了！
学历贬值30年，回顾日本学历贬值史，我们该如何自处【上篇-大学生贬值】
不二法门！更接近世界真相的秘法是什么？
原生家庭有条件的爱会使你变得“畸形”（请尝试改变）
拉康哲学中那些晦涩的符号是什么？能指与所指又是什么？
“水哥”为何学东西非常快，他是如何做的?”
坦白局 | 毕业7年，大学最遗憾的3件事
成绩说话，就够了吗？被绩优主义绑架的一生
已失效视频
录取通知书居然可以这4笔钱！？不拿白不拿啊
西格玛男人-从小做起
如果你是异性，会不会爱上自己？|高能量vlog
你句号逗号用不好我忍了，双引号打反我真得说你两句…
更是重量级的咨询：“我对有性病的人情有独钟，特意寻找和约会带病的网友发生那些……”
努力的人，万中无一
95后公司董事长，年入千万，是看清生活的真相，热爱网文写作！
你眼中的你不是你，别人眼中的你也不是你，你眼中的别人才是你。
今日份精神氮泵
建议大家尽早培养「事情悬而未决时的平静感」
别深耕了，年轻人就该挣块钱
当一个 30 岁的男人，不再能赚到 100 万
这种家庭太压抑了，张雪峰功德无量
【医学博士】每天凌晨3点睡，多少天会死？| 如何把熬夜危害控制到最小？
豆瓣9.5分！我们的心智是如何被大众文化塑造的？5分钟带你读完理论神作《文化理论与大众文化导论》
【预告片1】大学数学自学计划，启动！
有哪些知识，你知道后你的世界马上就不一样了？
【理解向教程/入门】meme背景教程
拆解激烈冲突下的舌战，打开正确的“对骂”姿态
做不好发型你苦难吗素人改造潮男必学发型、超级简单打理技巧#素人改造 #男生发型 #发型师 #化妆师 #发型
面试官完全拒绝不了的自我介绍是什么样的？
黑五类
为什么你夹的纹理没效果
（满满干货）男生徒手抓发型技巧教学
还会有更简单的抓头发方法吗
国内外高等教育的区别，还得是张雪峰透彻
体制内我的科长处长局长都是女领导
为什么听过很多道理，依然过不好这一生？5分钟读完被低估的神作《现实的社会建构》
如何用一把枪统治一百个人
专科生毕业3年跳槽8次，很多岗位可以先混进去再学
网络热门黑科技鉴定08【Git源宝】
已失效视频
超强的学习能力是怎样练就的
办公室阴招：可以不用，但不能不防
【杰哥讲社会博弈】男人成长的第一步就是把自己当大人，开始琢磨利益！
男生也爱看？《红楼梦》的另一种打开方式
盘点撩妹祖师爷教科书级教学、手把手教你追女生！
【干货】如何做UP主？
雷军教大家一个人生规划方法论
先早C晚A的人 先享受少年感
考研英语毫无起色！先破除一些迷信【王无术】
留下自律两个字，每天过来看一遍！
不爱当人的中国人：前半生假装狼性，后半生当好牛马 ｜ 应试教育的骗局是什么？是只负责培养牛马式的人
10w粉丝答谢视频 | 给大家介绍下我跌宕起伏的一生
只能说进入职场没点手段和心眼…真被公司坑惨了！！
想要改变命运，就不要盲信自己的头脑
30分钟【后端】程序员速成，我收藏了
“亲密关系的核心是友谊。”
逆袭计划法❗️刷到我，请务必给自己定个“清醒日”
“您收到一封来自明天的语音消息”
研究生导师点评网站推荐
大学淘汰哪种学生？张雪峰太了解当代大学生了
程序员在北京，初中学历，4年Java开发经验薪资11K，未来该如何发展？【马士兵】
Java之父要借我300w升级网站！
我做了个很牛的程序员面试刷题网站！高频java面试题、前端面试题、C++面试题、python面试题、Go面试题、运维面试题 | 求职必备八股文法宝
我有一个宏大的愿望，帮助大学生就业，帮助企业招人
一部视频，让你买电脑用战术办大事
离开大学后，最快逆袭的方式，花两年成为某个领域的专家
会谈判的家长，学校再狂也遭不住。
心理学保姆写的社交【生存指南】
【零基础】传授道术，15分钟学全护身法。逆天知识，暴打魔修，让你永不害怕。掀翻玄学桌子，让每一个人掌握风雷！
已失效视频
聪明的知识博主，都已经开始布局下半年了！如果你想做或已经是博主，请务必了解这些剪辑方法！
为什么贤能之人难以出头？阿谀奉承者却能步步高升？法家的真相……
把浏览器装上这10个插件，到底有多爽？
中国式应试教育：只负责筛选牛马，不负责致富更不负责审美
2024年有关情感的顶级认知
我好像找到了即兴发言的万能公式
【光学作用】深海耶稣光，你只需要在水里加入……！商业摄影用光教程。
【镜像心理】你眼中的别人，其实是你自己
运动伤膝盖？做好这4步，膝关节想受伤都难
【孔博士科普】如何选舒缓护膝、如何锻炼
防身是一种状态，是一种活法
猛男战狼训练营 30分钟不是梦(男女皆可练 进来试试~）
其实运动和减肥没啥直接关系
脚本28-be like
人生建议：千万不要长期待在家里
已失效视频
已失效视频
【杰哥小课堂】中产阶级是最脆弱的阶级，是别人的血包和存钱罐，稍有奉献就拿出来献祭
席瑞这段话听哭了多少人，不要自卑，因为你必须要知道，你是有优点的。
“去读书吧，为了在落幕无光时找到方向”辩论赛
如何成为所有女人梦寐以求的男人｜❤️ 男性必看｜第五-六章 chapter 5 & 6 ｜费洛蒙 接吻 如何识别优质女生对象
【医学博士】比油腻中年更可怕的是成为油腻青年！男孩子如何保护好自己？
给我两分半，我教点儿真的！
什么？是谁还在笑范进？
已失效视频
分区选择很重要！【B站系列3】
压制欲望的如果是理智，那摧毁理智的也必然是欲望，不要用常规思维对抗欲望，你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。带着答案去问问题，是在难为你自己，你本来就什么都知道
如何选择POLO衫，看款式颜色搭配风格
已失效视频
【雷军】 关于造车，雷军近年唯一深度专访，206分钟完整无删节版
完美修复墙面大小坑、洞保姆级教程
无人机拍摄学校照片AI建模做成游戏虚幻5运行成果演示测试版
我一臭打游戏的，AI革命和我有啥关系？
【奥运冠军的脊医博士】脊医博士离谱睡姿！你习惯啥姿势睡觉？极品睡姿vs正确睡姿？
冒险者的影像 | 「秘密的约会」
已失效视频
压弯失败如何自救？粉丝投稿实操演示
收费课表分享⚡普通人5公里入门➡️破25➡️19➡️二级❓附第4周课表&方法 | 5000米 万米 十公里 马拉松 全马破三中长跑 大迫杰贝克勒强风吹拂体考体测
屋檐之夏
时间才是异地恋里最大的反派
让头发蓬松又听话 想怎么塑型就怎么造 备上一瓶每天都用得到
职业球员球速压制普通球友的秘诀是什么？刘辉教练把细节揉碎了讲给你听
读评论
准大一新生入学必须要知道的坑……
健美肌肉男频繁落水=死肌肉？！为什么很多精瘦的闯关行云流水！科学分析！#健身#闯关#速度
已失效视频
如果你觉得自己已经很觉醒了，和你的父母呆两个礼拜试试--埃克哈特 托利
【36氪】别被洗脑了！这才是99%中国人的工资真相
国产手搓光子芯片，能否一脚踹爆英伟达？
这个破公司一天也待不下去了！
【逆狱】宿舍党的福音！24寸 2K 180Hz 升降旋转支架+方形底座——SANC G52 Plus 升降支架版实测报告
假如用杂交植物学习符号暴力【pvz社科】
低情商的老板强行进入高端饭局，结果连踩七坑得罪人搞砸事
【张雪峰】考研失败的原因 （考研指导）
已失效视频
干货 | 健美运动员多年减脂经验告诉我 减肥不是什么复杂的技术活
小心AI的数学答案！| AI大模型，避坑指南（2）
接吊球老是差半步?极大可能是步法原因，刘辉教练教你正确接吊步伐
【板绘】板绘人一定要知道的绘画口诀！我是最后一个知道的吗......
谁认为不公平，谁才制造了不公平
已失效视频
半侧身闪动发力配5u球拍才炸裂！价值一亿！
如何成功减脂｜摒弃传统健身观念
如果不知道练什么，那就试试【容量训练】吧！最简单有效的徒手力量提升方法！
素人这样打理头发又快又自然、快快学习起来#素人改造 #男生发型 #发型 #男生必备 #夹板造型
求求了 别再瞎胡闹了
【Back to MONO】多尝试这个方法让你的混音更进一步
以前羡慕程序员工资高，现在不了。。。
校招必看：别allin暑期实习转正，转正必压薪资！
没有显卡，AI会怎样？
ACM 金牌选手教你空间优化。力扣 No.80 删除重复项 II，真·动画教编程，适合语言初学者或编程新人。
明明推力更强，为什么我的背看起来那么壮？
自然健身最残酷的真相！
提高代谢，燃脂配方大揭秘
补充脑力吃这个真有用。。。。
【罗翔】我们为什么要读书？
“人最有魅力的时候，就是对周围的一切人和事物都不在乎的时候。”不在乎他人的评价和眼光，不在乎自己是否有存在感，永远有自己的节奏和步调，这也是松弛感构成来源。
他突然变得很厉害，他学会了钝感力、屏蔽力、他开始与自己和解，开始把破碎的自己拼起来，把自己从自卑社恐精神内耗的深渊里拉出来，他不在被爱情所束缚，他要为自己活一次
如果你不想学习, 就坚持把这个视频看完
书再难背也就几个月，跑步再累也就五分钟，题目再难也会有解法，累了就听听歌，散散步，出去走走。所以，你不会且觉得难的东西一定不要躲，先弄明白后精湛，你就比别人优秀
打球要思考
已失效视频
项目经理考过了PMP,还有很多工作要做？
世上有几人能活到这短片结束？
【钛科闹了技】“非旗舰手机”无法播放的音频？